Is aerfoirt Aarhus, an Danmhairg.
Aerfort Aarhus seirbhísíonn an bhaile Aarhus, an Danmhairg.
Seirbhísíonn aerfoirt Aarhus an bhaile Aarhus.
Tá aerfoirt Aarhus 25 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Aarhus ar airde 25 méadair os cionn leibhéal an tsún.
Tá aerfoirt Aarhus 25.0 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup.
Tá suíomh aerfort Aarhus Tirstrup.
Oibreoidh Aarhus Lufthavn A/S ag aerfort Aarhus.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Aarhus Lufthavn A/S.
Is é Aktieselskap an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus Aerfoirt.
Oibreoidh Aktieselskap aerfort Aarhus.
Oibreoidh an eagraíocht Aktieselskap aerfort Aarhus.
Is 2776.0 fad aerfoirt Aarhus.
Tá fad an aerfoirt Aarhus 2776.0.
Is é 2776.0 fad an rithbhealaí ag aerfoirt Aarhus.
Is 2777.0 méadair é fad an rithóid ag aerfoirt Aarhus.
Is 2777.0 é fad an rithóid ag aerfoirt Aarhus.
Ainm an rithbhealach aerfort Aarhus is 10L/28R.
10L/28R is ainm an rithsealach aerfoirt Aarhus.
Is 10L/28R ainm an bhfoirt aerfoirt Aarhus.
Is ainm an rithóid ag aerfoirt Aarhus "10R/28L".
Is é 10R/28L ainm an rithsealaí ag aerfoirt Aarhus.
Is ainm an bhreisealaí aerfoirt Aarhus 10R/28L.
Tá Abilene, Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Abilene Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, an Texas atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Jones, Abilene, Texas.
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, de Théacs.
Tá Abilene, an Texas, ina chuid de Chúnta Taylor, i Texas.
Tá Abilene cuid de Chúnta Taylor, de Théacs.
Tá Abilene, an Texas, cuid de na Texas.
Tá Abilene cuid de na Texas.
Is 3678 méad é fad an chéad rithsealaí ag aerfoirt réigiúnach Abilene.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt réigiúnach Abilene ó asfalt.
Tá an chéad bhreithseach ar Aerfort Réigiúnach Abilene déanta de Asphalt.
Tá 7202 méad fad an tríú rithsealach ag aerfort réigiúnach Abilene.
Is 7202 méad é an tríú rithbhealach ag aerfort réigiúnach Abilene.
Is é 7202 fad an tríú bóthair réigiúnach Aibilene.
Aitheantóir Suíomh ICAO é Airt Réigiúnach Abilene is KABI.
Is é KABI aitheantas suíomh ICAO an Aerfort Réigiúnach Abilene.
Is KABI an Aitheantóir Suíomh ICAO an Aerfort Réigiúnach Abilene.
Tá airde aerfoirt réigiúnach Abilene os cionn leibhéal an farraige i méadair 546.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair thar leibhéal an farraige.
Is é ABI an t-aitheantóir áit d'aerfort réigiúnach Abilene.
Is é aitheantas áit an aerfoirt réigiúnach Abilene.
Aitheantóir an Aerfort Réigiúnach Abilene é ABI.
Is é 1,121 fad an aerfoirt réigiúnach Abilene.
Tá fad an bóthair réigiún Abilene 1121.0.
Fad an aerfoirt réigiúnach Abilene is 1121.0.
Is 2194.0 fad an aerfoirt réigiúnach Abilene.
Is 2 195.
Is 2195.0.
Is ainm rithbhealach réigiúnach Aerfort Abilene 17L/35R.
17L/35R is ainm an rithbhealach aerfoirt réigiúnach Abilene.
Tá an aerfoirt réigiúnach Abilene an t-ainm reatha 17L/35R.
Is é 17R/35L ainm an rithsealaí ag aerfoirt réigiúnach Abilene.
Is 17R/35L ainm an bhreisealaí ag Aerfort Réigiúnach Abilene.
Is ainm réigiúnach an aerfoirt Abilene 17R/35L.
Is 6 573 méad é fad an chéad rithsealaí ag aerfoirt réigiúnach Adirondack.
Is é 6573 méad an chéad rithbhealach ag aerfoirt réigiúnach Adirondack.
Is 6573.
Seirbhísíonn an Aerfort Réigiúnach Adirondack an Laoch Placid, N.Y.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn an bhaile Lach Placid, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York.
Is SLK is aitheantas áit an Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Is aitheantas SLK an Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Is SLK an t-aitheantóir áit an Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Is é 1,219 fad an aerfoirt réigiúnach Adirondack.
Is 1219.0 é an fad rithóid ag Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Is 1219.0 fad an aerfoirt réigiúnach Adirondack.
Tá fad an aerfoirt réigiúnach Adirondack i 2003.0.
Is é an fad an bhreisealaí ar Aerfort Réigiúnach Adirondack in 2003.0.
Tá airde 610.0 méadair ag aerfo Suárez Madrid-Barajas thar leibhéal an farraige.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas airde 610 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas a aimsiú i Alcobendas.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe i Alcobendas.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas suíomh i Madrid.
Is féidir aerfo Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Paracuellos de Jarama.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama.
Oibreoidh ENAIRE aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil d'aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Oibreoidh ENAIRE aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Is 3 500 fad an aerfoirt reisealach Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Is é 3500. 0.
Is 3500.
Is 4100 fad an aerfoirt reatha Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Is é 4100.0 fad an aerfoirt Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Is é 4100.0 fad an bhreisealaí ag Aerfort Adolfo Suarez Madrid Barajas.
Is é 4,349 fad an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid–Barajas.
Tá aerfoirt Adolfo Suárez Madrid-Barajas a bhfuil 4349 méada fad.
Is é 4349.0.
18R/36L is ainm an rithsealaí d'Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena airde 2988 méad thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena airde thar leibhéal an farraige (i gcéimhe) de 2988.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena suíomh 911 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena airde 911 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena 911.0 méadair thar leibhéal an farraige.
Suíomh aerfort idirnáisiúnta Afonso Pena is Sao Jose dos Pinhais.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe i São José dos Pinhais.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais.
Is 1800. 0.
Tá 1800 méada ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Is 1800.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena.
Is 2215.0.
Tá fad an aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena de 2215.0.
Is 2215.0.
Tá an t-ainm an rithóid Afonso Pena Idirnáisiúnta 11/29.
Ainm an aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena is 15/33.
15/33 is an t-ainm an rithsealaí ag aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Is ainm rithbhealach aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena is "15/33".
Aitheantóir Suíomh Agra IATA é AGR.
Is Aitheantas IATA ag an Aerfort Agra é AGR.
Is é AGR an Aitheantóir Suíomh ATA don Aerfort Agra.
Is é VIAG an t-aitheantóir suíomh d'Aerfort Agra.
Is "VIAG" aitheantas áit an Aerfort Agra.
Is é VIAG an Aitheantóir Suíomh ICAO d'Aerfort Agra.
Tá aerfort Agra ardaithe 167.94 méadair thar leibhéal an farraige.
Is 167.94.
Tá aerfoirt Agra sa India.
Tá aerfort Agra lonnaithe san Indi.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh.
Is ainm tionscnaigh an Aerfort Agra é an Stáis Aerneachta Kheria.
Is ainm tionscnaitheach an Aerfort Agra é Stáis Aerneachta Kheria.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Agra é an tAontas Aerfort.
Oibreoidh an tAerfort Agra ag an tAontas Aerfort.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Agra an tAeirneachta India.
Oibreoidh an tAeirneacht Indiánach aerfort Agra.
Tá aerfort Agra oibriú ag an Aeirneachta India.
1818 is fad an rithbhóid agra.
Is é 1818.0 fad an rithbhóid ag Agra.
Is 2743.0 fad aerfoirt Agra.
Tá an Bonn Aeráite Al Taqaddum lonnaithe i Habbaniyah.
Is é Habbaniyah suíomh an Bonn Aeir Al-Taqaddum.
Is MAT an t-aitheantóir áit don bhonn aeráide Al-Taqaddum.
Is MAT an t-aitheantóir áit an Bonn Aeir Al Taqaddum.
Is é 4,019 fad an bhonn aeráide Al-Taqaddum.
Is é 4019.0.
Is é 4019.0.
Is é ORAA an t-aitheantóir suíomh ICAO ar bhonn aeráite Al Asad.
Is é ORAA leis an Aitheantóir Suíomh ICAO ar an mbonn Aeráite Al Asad.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad 618 méad thar leibhéal an farraige.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad 618 leibhéal farraige.
Tá airde airde ar leibhéal an farraige (i gcéimhe) ar an Aerbhonn Al Asad 618.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic.
Tá an bonn aeráite Al Asad lonnaithe i bpóinse Al Anbar, an Iraic.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad lonnaithe i bpógail Al Anbar, an Iraic.
Aerbhonn Aeir Al Asad a aimsiú san Irac.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad san Irak.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad san Irac.
Oibriúidh an Bonn Aeráite Al Asad ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil le haghaidh Aerbhunsaí Aeir na Stáit Aontaithe Al Asad.
Is 3078.48.
Tá fad an bóthair Air Asad 3078.48.
Is 3090 méadair é fad an bhonn aeráide Al Asad.
Is é 3090.0 fad an rithóid ar an aerbhonnas Al Asad.
Is é 3090.0 fad an bhfoirmhealaí aeráide Al Asad.
Is é 3,990 fad an bonn aeráide Al Asad.
Is é 3990.0 fad an aerbhainsair Al Asad.
Tá fad ar an Aerbhonair Al Asad 3990.0.
Is 3992.8 ar fad an bonn aeráide Al Asad.
Is é 3992.88 fad an rithsealaí ar bhonn aeráite Al Asad.
'08/26' is an ainm rithsealach ar an mbonn aeráite Al Asad.
Is é 08/26 ainm an bhonn aeráide Al Asad.
Ainm an bonn aeráide Al Asad é 08/26.
Is ainm an bóthair aeráide Al Asad 09L/27R.
Ainm an bhréasáin aeráide Al Asad is "09L/27R".
Is ainm an rithbhóid 09R/27L ag an mbonn aeráite Al Asad.
Is ainm an rithbhealaí ar bhonn aeráite al Asad 09R/27L.
Tá ainm an rithbhóid Aerthair Al Asad 09R/27L.
Tá Alcobendas i Spáinn.
Tá Alcobendas i Spáinn.
Tá Alcobendas cuid de Chomhphobal Madrid.
Tá Alcobendas cuid de phobal Madrid.
Is é an pháirtí na dhaonra (An Spáinn).
Is é an St. Anne i bCathras Alderney.
Is é an príomhteanga atá curtha ag Alderney an Béarla.
Cuirtear an teanga Béarla i Alderney.
Úsáideann Alderney an teanga Béarla.
Is é an t-ainm ceannair Alderney é Elizabeth II.
Ceannair Alderney é Elizabeth II.
Is é Elizabeth II ainm an stiúrthóir Alderney.
Tá an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney déanta de asfalt.
Tá airdear asfaltach ag an gcéad rithphlód ag aerfoirt Alderney.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Asphalt.
Is é poaceae an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae.
Tá aerfoirt Alderney 88 méadair thar leibhéal an farraige.
Is 88.
Tá fad an aerfoirt Alderney de 497.0.
Is é 497.0 fad an aerfoirt Alderney.
Tá fad 733.0 ag rith aerfoirt Alderney.
Is é 877 fad an aerfoirt Alderney.
Tá fad an aerfoirt Alderney 877.0.
Is é 877.0 fad an aerfoirt Alderney.
Is ainm rithóid aerfoirt Alderney é 03/21.
Is ainm an aerfoirt Alderney é 03/21.
Is ainmnann an bóthar ar aerfoirt Alderney 03/21.
Is é 08/26 ainm an rithbhealaí aerfoirt Alderney.
Is an ainm an aerfoirt Alderney é 08/26.
Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal seirbhísíonn an bhaile Lahore.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal an bhaile Lahore.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaithe i Pakistan.
Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal a aimsiú i Punjab, an Pakistan.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Iqbal i Punjab, an Pakistan.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab Pakistan.
Rialóidh Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal an Údarás Sibhialta Aiséadach na Pakistan.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal é an Údarás Sibhialta an Phacastáine.
Oibriúíonn an tAontas Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta an Aerfort Sibhialta na Pakistan.
Is é 2900.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Is 3 310 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Tá fad rithóisealain 3310.0 ag Alama Iqbal idirnáisiúnta.
Is é 3310.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Is 18L/36R é ainm an rithbhealaí ag aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Is ainm rithbhealach an Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal "18L/36R".
Is ainm an rithbhealach d'Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal 18L/36R.
Is tír i Stáit Aontaithe é Alpena Michigan.
Alpena, Michigan atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpena, Michigan i Stáit Aontaithe.
Is é 9001 fad an chéad bhreithsealach d'Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena.
Is 9001.
Seirbhís an bathán aerfort réigiúnach de Chuige Alpena, Miscian.
Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena seirbhísíonn an bhaile Alpena, Michigan.
Aerfort réigiúnach Chuige Alpena seirbhísí Alpena, Michigan.
Is 210.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena ard 210 méadar thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena ardú 210 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i Maple Ridge Township, Coige Alpena i Michigan.
Tá suíomh an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena i Maple Ridge Township, Cúirte Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan.
Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena a aimsiú i Wilson Township, i gcósta Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i bpáileacht Wilson, i gcóta Alpena, Michigan.
Tá suíomh an Aerfort Réigiúnach de Chúirte Alpena i Wilson Township, an Coige Alpena, Michigan.
Is APN é aitheantas an aerfort réigiúnach Chúirte Alpena.
Is é aitheantas an aerfoirt réigiúnach Chuige Alpena.
Is APN é an t-aitheantóir áit an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena.
Tá úinéir aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena, i gCúirte Alpena, Michigan.
Is úinéir an Aerfort Réigiúnach de Chúirte Alpena i Chósta Alpena, Michigan.
Tá úinéir an Aerfort Réigiúnach de Chúirte Alpena i Cúirte Alpena, Michigan.
Is é 2744.0 fad réigiúnach an aerfoirt réigiúnach Alpena.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena 2744 méada.
Is 2744.0 é fad an aerfoirt réigiúnach de Chuige Alpena.
7/25 is ainm an rithsealaí ar an Aerfort Réigiúnach de Chuig Alpena.
Is 7/25.
Is é Eberhard van der Laan an ceannair Amstardam.
Is é Eberhard van der Laan ainm na gceanntair Amstardam.
Is é Eberhard van der Laan an ceannair Amstardam.
Is 3800 méadair é fad an chéad rithsealaí ag aerfoirt Amstardam.
Is 3800 méadair é fad an chéad rithbhóid ag aerfoirt Amstardam Schiphol.
Is 3800 méadair é fad an chéad rithsealaí ag aerfoirt Amstardam.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfort Schiphol Amstardam ó asfalt.
Déanfar an chéad bhreisealach aerfort Amstardam Schiphol i asphalt.
Déanfar an chéad rithbhealach ag Aerfort Amstardam Schiphol ó Asphalt.
Tá an ceathrú balaí reatha ag aerfort Schiphol in Amstardam de asfalt.
Tá an ceathrú rithbhealach ag Aerfort Amstardam Schiphol ar mharr asfalt.
Is é an 5ú rithóid Uimh. 18 in Amstardam Schiphol.
18 is uimhir an cúigiú rithsealach aerfort Amstardam Schiphol.
Tá an uimhir 18 ag an cúigiú rithbhealach aerfort Amsterdam Schiphols.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol -3.3528 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Amsterdam Schiphol -3.3528 thar leibhéal an farraige.
Tá aerfort Amsterdam Schiphol ar ard -3.3528 ó leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Schiphol Amstardam i Haarlemmermeer.
Tá Schiphol aerfort Amstardam i Haarlemmermeer.
Tá aerfort Amsterdam Schiphol lonnaithe i Haarlemmermeer.
Is é an eagraíocht oibríochtúil Schiphol an Aerfort Amstardam an Grúpa Schiphol.
Oibreoidh an Grúpa Schiphol an Aerfort Amstardam Schiphol.
Tá an t-eagraíocht oibríochtúil an Grúpa Schiphol ar an aerfort Amstardam.
Is 20140 méadair é an fad rithóid ag aerfoirt Amstardam.
Fad an rithóid ag aerfort Amstardam, Schiphol is 2014.0.
Fad rithbhóid an Aerfort Amstardam Schiphol in 2014.0.
Is 3300.0 fad an aerfoirt Amstardam.
Is 3300.
Is 3300.0 fad an aerfoirt Amstardam.
Is 3400.0 méadair é fad an rithbhóid ag aerfoirt Amstardam.
Is 3400. 0.
Is é 3400.0 fad rithóid aerfort Amsterdam Schiphol.
Is 3 453 fad an aerfoirt Schiphol Amstardam.
Is 3453.0.
Is 3453.0.
Tá fad 3 500 ar aerfoirt Schiphol in Amstardam.
Is é 3500. 0.
Is 3800.0 méadair é fad an rithbhóid aerfoirt Amstardam.
Is 3800. 0.
Is é 3800.0 fad rithóid aerfort Amsterdam Schiphol.
Is ainm rithbhealaí Schiphol d'Aerfort Amstardam 04/22 Oostbaan.
04/22 Is ainm é Oostbaan an aerfoirt Amstardam Schiphol.
Is é an bhréalach ar Aerfort Amstardam Schiphol é 04/22 'Oostbaan'.
Is ainm an rithbhealaí Schiphol aerfoirt Amstardam 09/27 Buitenveldertbaan.
09/27 Is é Buitenveldertbaan ainm an aerfort Amsterdam Schiphol.
Tá aerfoirt Amsterdam Schiphol rithsealain a ainmnítear 09/27 Buitenveldertbaan.
Is ainm an bhreisealach aerfoirt Schiphol Amstardam 18C/36C Zwanenburgbaan.
Is ainmneacha a bhaineann leis an bhreithsealach 18C/36C nó Zwanenburgbaan ag Aerfort Amstardam Schiphol.
Is ainm an rithbhealach aerfoirt Amstardam Schiphol 18C/36C Zwanenburgbaan.
Is ainm rithbhealaí Schiphol aerfort Amsterdam 18L/36R Aalsmeerbaan.
18L/36R Aalsmeerbaan is ainm rithreach aerfort Amstardam Schiphol.
Tá ag aerfort Amsterdam Schiphol ainm an rithóid 18L/36R 'Aalsmeerbaan'.
18R/36L Is é Polderbaan ainm an rithsealaí ag aerfort Amstardam Schiphol.
Tugtar 18R/36L Polderbaan ag aerfoirt Amsterdam Schiphol.
Is ainm an rithbhealach aerfoirt Amstardam Schiphol 18R/36L Polderbaan.
Is an bhaile is mó i réigiún Andrews, an Texas is Andrews.
Is an bhaile is mó i Contae Andrews, an Texas.
Is 2 939 méad é an tríú fad rithsealach an Aerfort Contae Andrews.
Is 2939.
Tá fad an tríú rithbhóid ag aerfort Contair Andrews 2939 méad.
Tá aerfort Contair Andrews an ceathrú fad an rithóise de 25.
Tá an ceathrú bóthar ar Aerfort Contae Andrews 25 méad.
Tá fad ag an gceathrú balafoirt de Aerfort Contae Andrews le 25 méad.
Tá an ceathrú balairt ar Aerfort Contae Andrews a dhéantar asphalt.
Tá an ceathrú rithbhealach d'Aerfort Contae Andrews de asfalt.
Tá an ceathrú balairt ar Aerfort Contae Andrews déanta de Asphalt.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas.
Is E11.
Is é E11 aitheantas áit an Aerfort Contae Andrews.
Tá aerfoirt Contaile Andrews i E11.
Is 1773 méadair é fad an bhreithsealaí ag Aerfort Contair Andrews.
Is 1773.0 é an fad rithóid ag aerfort Contair Andrews.
Is fad an aerfoirt chóige Andrews 1773.0.
Tá 8 méadar fad ar rith aerfoirt Contae Andrews.
Is é 8.0 fad an aerfoirt coige Andrews.
Fad rithóid aerfort Contair Andrews is 8.0.
Is é 929.0 fad an aerfoirt coige Andrews.
Is é 929 fad an rithbhóid d'Aerfort Contae Andrews.
Is ainm rithbhealach aerfoirt de Chósta Andrews 16/34.
16/34 is ainm an rithsealaí aerfort Contae Andrews.
Is ainm an aerfoirt Contaile Andrews is 2/20.
Is ainm an bhreisealach aerfoirt de Chóta Andrews.
Tá fad an chéad rithsealaí ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 13123 méad.
Tá an chéad réasghabhálach d'Aerfort Idirnáisiúnta Angola 13123 méad.
Is 13123.
An chéad balairt idirnáisiúnta Angola is u Uimh. 5.
Is é 5 uimhir an chéad bhreisealach aerfort idirnáisiúnta Angola.
Tá an uimhir 5 ag an gcéad bhreisealach aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe ag Ícolo e Bengo.
Tá aerfort idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo.
Is 3 800 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Tá 3800 fada ag an aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Is 3800.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Is é 4000ft fad an rithsealaí ag aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Tá 4000 fad an Aerfort Idirnáisiúnta Angola.
Is é 4000.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Tugtar "05L/23R" ar aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Is ainm an rithhealaí 05L/23R ag aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Is ainmneoidh an taithsealach ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 05L/23R.
Is ainm "Rainbhóid Theas" ag aerfoirt idirnáisiúnta Angola.
Is ainmneoidh an bhréalach ar Aerfoirt Idirnáisiúnta Angola.
Is ainm an aerfoirt idirnáisiúnta Angola is "Reanóid Theas".
An Antwerp is riaracháin Arrondissement of Arrondissement.
Is é an réigiún riaracháin Antwerp.
Is é an Arrondissement de Antwerp an Arrondissement riaracháin Antwerp.
Tá Antwerp i dtír na Beilge.
Is sprioc turasóireachta phobhaantach é Antwerp sa Bheilg.
Tá Antwerp sa Bheilg.
Is é Bart De Wever an Uachtarán Antwerp.
Is é Bart De Wever an uachtarán Antwerp.
Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp seirbhísíonn an bhaile Antwerp.
Seirbhísíonn Antwerp ag aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Is é an eagraíocht oibríochta Idirnáisiúnta aerfoirt Antwerp an rannóg soghluaisteachta agus oibreacha poiblí an Flemannach.
Oibriúíonn Roinn Flemannach um Shoghluaisteacht agus Oibre Phoiblí aerfort Idirnáisiúnta Antwerp.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp an Roinn Flemannach um Shoghluaisteacht agus Oibre Poiblí.
Is é an réigiún Flemannach úinéir aerfort Idirnáisiúnta Antwerp.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Antwerp úinéire ag Réigiún Flemannach.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Antwerp úinéire ag an réigiún Flemannach.
Is 1510.0.
Is 1510 méadair ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Is 1510.0.
Tá 600.0 fad ar an bhréalach ar aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Tá fad an aerfort idirnáisiúnta Antwerp 600.0.
Is 600.0 é fad an aerfoirt idirnáisiúnta Antwerp.0.
Is cuid de Grand Chute, Wisconsin, i Appleton, Wisconsin.
Is cuid de Kimberly, Wisconsin, i Appleton, Wisconsin.
Tá Appleton, Wisconsin, cuid de shuite beaga, Wisconsin.
Tá Appleton, Wisconsin, cuid de Chute Little, Wisconsin.
Is cuid de Appleton, Wisconsin, Chute Little, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton fad an 1ú 8002 rithse.
Tá fad 8002 méad ag an gcéad rith-bhreisealach d'Aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is 8002.
Seirbhís an bathán Idnáisiúnta Aerfort Appletone, Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton seirbhísíonn an bhaile Appleton, Wisconsin.
Is saorán Appleton, Wisconsin, a bhfuil aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is 280.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton airde 280 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton airde 280 méadair thar leibhéal an farraige.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin.
Is ATW an t-aitheantóir suíomh d'Aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is é aitheantas áit an Aerfort Idirnáisiúnta Appleton "ATW".
Aitheantas áit an Aerfort Idirnáisiúnta Appleton is ATW.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Appleton i gcúirte Outagamie, Wisconsin.
Is eagraíocht oibríochtúil Aerfort Idirnáisiúnta Appleton é Coige Outagamie, Wisconsin.
Tá oibreoirí an Aerfort Idirnáisiúnta Appleton i gcúirte Outagamie, Wisconsin.
Is é 1,982 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Appleton.
Is é 1982.0 fad an rithóid ag aerfort Idnáisiúnta Appleton.
Is é an fad an rithbhóid Idirnáisiúnta Aerfoirt Appleton 1982.
Is ainm an aerfoirt idirnáisiúnta Appleton an 12/30.
12/30 is ainm an bóthair d'Aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is ainm an aerfoirt idirnáisiúnta Appleton 3/21.
3/21 é ainm an bóthair d'Aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is é Poaceae an chineál dromchla an dará rithsealach ar Ardmore, an Nua-Islainn.
Tá an dará rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae.
Tá an tríú rithbhóid ag Ardmore, an Nua-Islainn, fad 1960 méad.
Tá aerfoirt Ardmore i dtríú bóthair Nua-Silainn, i gcéiméid 1960.
Tá an tríú taithsealach ar Ardmore (Nua-Islainn) fad 1960 méad.
Is é Poaceae an tríú cineál d'aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn).
Tá an tríú taithsealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae.
Tá Aerfort Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, tá 34.0 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, an Údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn.
Oibreoidh Ardmore Aerfort i Nua-Zeland an Údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainne.
Oibriúíonn Ardmore Aerfort (Nua-Islainn) ag an Údarás Sibhialta Aeirithe na Nua-Islainne.
Is é 1,411 fad an aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn.
Is é 1411.0 an fad rithóid ar aerfoirt Ardmore, Nua-Islainn.
Is é 1411.
Is fad an rithóid aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) is 597.0.
Is é 597.0 fad an aerfoirt Ardmore, an Nua-Islainn.
Is 597.0.
Is ainm an bhreithrealaí ar Aerfort Ardmore i Nua-Islainn é 03L/21R.
Is ainm an rithsealach ar aerfoirt Ardmore, an Nua-Islainn.
Is ainm an rithbhealaí ag aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) é 03L/21R.
Tugtar "03R/21L" ar aerfort Ardmore i Nua-Islainn.
Is ainm rithhealaí é 03R/21L ag aerfoirt Ardmore, an Nua-Islainn.
Is ainm rithbhealach aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) is "03R/21L".
Ainm an rithóid aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) is 07/25.
Is ainm an bhreisealainn ar an Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn.
Is é an t-ainm an bhreisealaí aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 07/25.
Tá fad an chéad rithsealaí ar Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat 12467 méad.
Tá 12467 méad le fad an chéad balafoirt ag aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Tá fad 12467 méad ag an gcéad rithbhealafoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is é 2953.
Tá fad an tríú rithsealach ag aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat 2953 méad.
Is aitheantas áit IATA é ASB don aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is Aitheantóir Suíomh IATA d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat 211 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat ardú 211 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe i Ashgabat.
Is suíomh an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat é Ashgabat.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairtear Turkmenistan Airlines.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines.
Is 2989.0 méadair é an fad reatha ag aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is 2989.0 é an fad rithóid ar aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat.
Is 2989.0 m é an fad meán-rithreithí ag aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is 3800.0 é fad an rithóid ar aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat.
Tá fad an aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat 3800.0.
Is é 3800.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat.
Is 900. 0.
Tá 900 méada ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is 900.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat.
Is é 12L/30R ainm ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is é 12L/30R ainm ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Is é 12R/30L ainm an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat an t-ainm rithse 12R/30L.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil 12R/30L ainm.
Tá Aithin lonnaithe i dtír na Ghréige.
Is sa Ghréig an Áitín.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin do bhaile Aithin.
Aerfort Idirnáisiúnta Aithin seirbhísíonn an bhaile Aithin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin 94 méadair thar leibhéal na farraige.
94.
Is 3,800 é an fad rithóid ag Aerfort Idirnáisiúnta Aín.
Is é 3800.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Athens.
Is é 4000.0 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Aithin.
Tá fad an aerfoirt idirnáisiúnta Aithin 4000.0.
Tá Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City, New Jersey i Stáit Aontaithe.
Is cuid de New Jersey, Atlantic City, New Jersey.
Ceannair an Atlantic City, New Jersey is Don Guardian.
Ainm an stiúrthóir Atlantic City, New Jersey, is Don Guardian.
Is é KACY an Aitheantóir Suíomh ICAO an Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City.
Is é KACY Aitheantóir Suíomh ICAO d'Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City.
Seirbhísann aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City Atlantic City, N.J.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City seirbhísíonn an bhaile Atlantic City, New Jersey.
Is 75 méad an airde thar an leibhéal farraige don Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta an Atlantic City 75 méad thar an leibhéal farraige.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City airde 75 méad thar leibhéal an farraige.
Is 230.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City is in Egg Harbor Township, N.J.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey.
Oibriúíonn Údarás Chalafoirt an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City agus New Jersey.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City.
Oibreoidh aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Is é 1,873 fad an aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City.
Is é 1873.
Fad an aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City is 1873.0.
Is 3048.0.
Is ainm an aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City é 4/22.
4/22 é ainm an aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City.
Tá an aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City ag ainm an rithróise 4/22.
Is éard é asphalta agus bóitin a dhéantar ar an bhréasbhealaí ar Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City.
Is déanta de Asphalt agus Concrete ar an bhréalach idirnáisiúnta aerfoirt Atlantic City.
Is é an Bhuiséil i bCathair na Bheilge.
Is é an Cathair Bheilge an Bhuiséil.
Is an teanga atá i bhFraincis sa Bheilg.
Is Fhraincis is teanga na Beilge.
Is ceann de na teangacha atá labhraithe sa Bheilg an Fhraincis.
Is é Charles Michel an stiúrthóir na Beilge.
Is é Charles Michel ceannair na Beilge.
Is teanga oifigiúil na Beilge é an Fhraincis.
Tá teanga oifigiúil an Bheilge i bhFraincis.
Is teanga oifigiúil na Beilge é na Gearmáinis.
Tá teanga oifigiúil na Beilge sa Gearmáinis.
Is teanga oifigiúil de na Beilge é na Gearmáinis.
Tá an Údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn i Wellington.
Tá an t-Údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn lonnaithe i Wellington.
Tá Curitiba lonnaithe sa Bhráile.
Tá Curitiba sa Bhráile.
Is cuid de Stáit Paraná i Curitiba.
Tá Curitiba cuid de Stáit Parana.
Tá Curitiba cuid de Stáit Parana.
Tá an Pháirtí Oibre Daonlathach (An Bhrasaí) ar stiúirt ar Curitiba.
Is teanga na Danmhairge.
Is teanga na Danmhairge é na Danmhairge.
Tá teanga na Danmhairge i Danmhairge.
Cuirtear an teanga Faroise i Danmhairg.
Is teanga na Danmhairge Faroise.
Is é an teanga atá i baint sa Danmhairg.
Is teanga na Danmhairge é na Gearmáinis.
Is teanga atá sa Danmhairg teanga sa Ghearmáin.
Is an teanga atá sa Danmhairg ag an ghréalainn.
Cuirtear an teanga na Ghraonlainne i Danmhairg.
Is Ghraonlainnis ceann de theangacha na Danmhairge.
Is mar Margrethe II de na Danmhairge.
Tá Margrethe II de na Danmhairge ceannair na Danmhairge.
Is mar Margrethe II an Ríocht na Danmhairge.
Tá ENAIRE i bhaile Madrid.
Tá ENAIRE lonnaithe i bhaile Madrid.
Tá ENAIRE lonnaithe i Madrid.
Is i Stáit Aontaithe.
Tá Cathairneacht Egg Harbor lonnaithe i New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Is tuairteach i gcúirte Atlantach, New Jersey, an Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Atlantach, New Jersey, an Cathairbhacht Egg Harbor, New Jersey.
Is cuid de Chúnta Atlantach, New Jersey, an Egg Harbor Township, New Jersey.
Is cuid de Nua-Jerseach, i gCathair Bhallach Egg Harbor, New Jersey.
Is cuid de Nua-Jerseach an Egg Harbor Township.
Is cuid de Nua-Jerseach, i gCathainneacht Egg Harbor, New Jersey.
Tá dlínse Rialtas na Fleamáine an Fhionlainn.
Is dlínse Rialtas na Fleamannach é an Fhionlainn.
Tá a dlínse ag Rialtas na Fleamáine sa Fhliain.
Is é an réigiún Flemannach dlínse Rialtas na Fleamáine.
Tá dlínse ag Rialtas Flemannach an réigiún Flemannach.
Is é an réigiún Flemannach dlínse Rialtas na Fleamáine.
Tá an réigiún Flemannach i dtír na Beilge.
Is deimhnach an Ghréig.
Tugtar dhaonra na Ghréige na Gréigise.
Is na Gréigise is an daonainn d'oibreoir na Ghréige.
Is é Alexis Tsipras ainm an gceanntair na Gréige.
Is ainm Alexis Tsipras an gCeannair na Ghréige.
Is é Alexis Tsipras ceannair na Ghréige.
Is é Prokopis Pavlopoulos ainm an gceanntair na Gréige.
Is é Prokopis Pavlopoulos ceannair na Gréige.
Is ainm Ceannair na Ghréige é Prokopis Pavlopoulos.
Is cuid de Chúnta Clayton Winnebago, Wisconsin, i Greenville.
Is cuid de Clayton, an Contair Winnebago, Wisconsin, i Greenville.
Is cuid de Dale, Wisconsin, i Greenville.
Is cuid de Ellington, Wisconsin, i Greenville, Wisconsin.
Is cuid de Ellington, Wisconsin, i Greenville, Wisconsin.
Is cuid de Menasha, Wisconsin, i Greenville, Wisconsin.
Is cuid de bhaile Menasha i Wisconsin.
Is cuid de Menasha, Wisconsin, i Greenville.
Tá Harrietstown, New York, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Harrietstown, New York i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Nua-York i Harrietstown, New York.
Tá Harrietstown, New York, cuid de Nua-York.
Tá Harrietstown cuid de New York.
Is é Narendra Modi an tIndia.
Is é Narendra Modi an tAigéan.
Is ainm T. S. Thakur ceann amháin de cheannair an Indi.
Tá T S Thakur ceannair na hIndia.
Is é T.S. Thakur an tAinnéis.
Tá híreictreacht atá in ann aeráide aige ag an Aeirne Indiúna, a fhaithnítear mar le hIéimheictreoir Chótha Ghairle HAL.
Is é arthreoir aerfoirt na hAeirne Indiánach.
Is é an heiclíthéart a bhaint as an Aeirne Aire Indiánach.
Boeing C-17 Globemaster III is aerfoirt iompair sa Fhórsa Aeirise Indiánach.
Is é Boeing C-17 Globemaster III é an aerfoirt iompair don Aerneachta India.
Tá Infraero i Brazile.
Tá Infraero lonnaithe sa Bhrasail.
Tá suíomh Infraero sa Bhráile.
Tá Infraero sa Bhráile.
Tá Infraero lonnaithe sa Bhráile.
Is é an dnónair na hIraic.
Is é an dnónair na hIraic.
Cuirtear na teangacha kurdacha i nIraic.
Tá Fuad Masum faoi stiúirt ag an Irak.
Is é Fuad Masum an ceannair an Irac.
Is é Fuad Masum an ceannair na hIraic.
Is ainm ceannair an Irac Haider Al-Abadi.
Is ainm an gCeannair na Iraq é Haider al-Abadi.
An ceannair má ngairtear an Iraic Haider al-Abadi.
Is teanga oifigiúil an Irac.
Is teanga oifigiúil an Irac é an Arabach.
Tá Lahore i Pakistan.
Tá Lahore lonnaithe i Pakistan.
Tá lorg Placid, Nua-York i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúige Essex, New York, an Laoch Placid, New York.
Is cuid de Laoch Placid, New York.
Is cuid de Laoch Placid, New York.
Tá Luanda i dtír Angola.
Tá Luanda lonnaithe i Angola.
Is cuid de phobal Madrid i Madrid.
Is príomhpháirtí de Madrid.
Tá an páirtí príomhtháide i Madrid.
Tá Township Maple Ridge, Cúige Alpena Michigan sa Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Cathair Maple Ridge, Coige Alpena, Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Tá Maple Ridge Township, an Contair Alpena, Michigan, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Ceannair an Phacastáine is Mamday Hussain.
Is príomhtháideach an Phacastáine i Mamday Hussain.
Is ceannair an Phacastáin i Mamday Hussain.
Is é Nawaz Sharif an ceannair an Phacastáin.
Is Nawaz Sharif é ceannair an Phacastáin.
Tá an Údarás Sibhialta an Phacastáine ceann-cheann ag Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah.
Is é an Ceanntásc Údarás Sibhialta an Phacastáine ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá ceanntásc an Údarás Sibhialta an Phacastáine ag Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá suíomh an Údarás Sibhialta an Phacastáine ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá an Údarás Sibhialta an Aeirthais Phacastáine sa Aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá an Údarás Sibhialta an Aeirthais Phacastáine lonnaithe ag Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá Paracuellos de Jarama i Spáinn.
Tá Paracuellos de Jarama lonnaithe sa Spáinn.
Is aicme Poaceae is Monocotyledon.
Tá Poaceae sa chicme Monocotyledon.
Poaceae a chuireann de roinnt plandaí planta.
Poaceae is in ord Comelinids.
Is in ord Poaceae Comelinids.
Is é Poaceae de ord Poales.
Is é Poaceae de ord Poales.
Is comhalta de ord Poales é Poaceae.
Is é údarás chalafoirt New York agus ceann-cheathrú Nua Jersey.
Is bunús Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Tá an tUdarás Chalafoirt Nua-York agus Nua-Jerséis a cheann-cheannta i New York.
Seirbhísíonn Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey ar an réigiún Nua-York.
Seirbhísigh Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Aimsíodh Punjab i dtír an Phacastáin.
Tá Punjab i Pakistan.
Tá Malik Muhammad Rafique Rajwana ceannair i bPunjab, an Phacastáin.
Is ceannair Punjab, an Pakistan, é Malik Muhammad Rafique Rajwana.
Is Málik Muhammad Rafique Rajwan, Punjab, stiúrthóir an Phacastáine.
Is é Shehbaz Sharif ceannair Punjab, an Phacastáin.
Tá an Tionól Réigiúnach Punjab, Punjab, an Phacastáin.
Tá an Tionól Réigiúnach Punjab, Punjab, an Phacastáin faoi stiúireacht.
Is cuid de Chomhphobal Madrid San Sebastian de los Reyes.
Is cuid de Chomhphobal Madrid San Sebastián de los Reyes.
Is é an Pháirtí Phoblachta príomhpháirtí San Sebastian de los Reyes, an Spáinn.
Lorg Saranac, New York atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an Leag Saranac Nua-York i Stáit Aontaithe.
Tá an Laoch Saranac, Nua-York i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúirte Essex, New York, san Laoch Saranac, New York.
Is cuid de Harrietstown, Nua-Jorca, an Laoch Saranac, New York.
Is chuid de Harrietstown, New York, i Laoch Saranac, New York.
Is é Stephen Dilts ainm ceannair an Údarás Iompar Theas Jersey.
Is é Stephen Dilts ceannair an Údarás Iompar Theas Jersey.
Is é Stephen Dilts ceannair an Údarás Iompar Theas Jersey.
Cuid de Paraná é São José dos Pinhais.
Is cuid de Stáit Paraná i São José dos Pinhais.
Is cuid de Parana de Sao Jose dos Pinhais.
Is chuid de réigiún Theas na Bhráile San José dos Pinhais.
Is cuid de réigiún Theas, an Bhráile, Sao Jose dos Pinhais.
Is príomhchathair Austin na Texas.
Is é an Cúirt Chuiteal na Texas.
Tá Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is Tejano an deimhnach Texas.
Tá an deamhnam Tejano ag saoránaigh na Texas.
Is téarma diamhnamach é Tejano a úsáidtear sa Texas.
Tá daoine na Texas ar an eolas mar Théacsáin.
Tá saoránaigh na Texas an téacsainmn.
Tá daoine de Théacsis an t-aontoil.
Cuirtear an Béarla i Texas.
Is an Béarla is teanga na Texas.
Is é an teanga atá curtha i dtéacsis le Béarla.
Cuirtear an Spáinnis i Texas.
Is teanga i Spáinnis i Texas.
Tá Tirstrup lonnaithe i dtír na Danmhairge.
Tá Tirstrup i dtír na Danmhairge.
Tá Tirstrup sa Danmhairg.
Tá Tirstrup cuid de réigiún na Danmhairge Lár.
Tá Tirstrup cuid den Danmhairg.
Tá ceanntásc Turkmenistan Airlines lonnaithe i Ashgabat.
Tá ceanntásc Turkmenistan Airlines i Ashgabat.
Tá ceanntásc Turkmenistan Airlines lonnaithe i Turkmenistan.
Tá ceanntásc Turkmenistan Airlines i Turkmenistan.
Is aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat é an aerfort lárnach do chuideachtaí aeir na Turcmenáine.
Úsáidfidh Turkmenistan Airlines an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat mar a lár.
Is aerfoirt Turkmenabat é an aerfoirt lárnach do Turkmenistan Airlines.
Tá aerfoirt Turkmenabat ina lárnach do chuideachtaí aeirthais Turkmenistan.
Is é aerfoirt idirnáisiúnta Turkmenbashi an aerfoirt lárnach d'Ailteán Turkmenistan.
Is aerfoirt Idirnáisiúnta Turkmenbashi é aerfoirt lárnach Turkmenistan Airlines.
Is é an chomhracleoir aeráide aer FOrce na Stáit Aontaithe Ginearálta Dynamics F-16 Fallón.
Is comhracleoir aeráide i bhFórsa Aeirne Aontaithe.
Tá an gcoinneoir aeráide aeráide na Stáit Aontaithe McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Tá an McDonnell Douglas F-15 Eagle ina chomhracleach aeráideach sa Aeirne Aontaithe.
Bí McDonnell Douglas F-15 Eagle ar Aerráid Aeirneachta na Stáit Aontaithe.
Is féidir an Lockheed AC-130 a aimsiú ar iompóirí aeráití USAF.
Is aerfoirt aghaidh Aeirneachta Aontaithe Aontaithe é an Lockheed AC-130.
Ceann de na cainleanna a ndearnadh na Stáit Aeiriceá Aeirne, bhí Iascadh na Grenada.
Bhí Airíne Aeir na Stáit Aontaithe páirteach i gcóirteanna ag Iarmach Grenada.
Rinne an Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe in Iarmach Grenada.
Rinne ag an Aeirneadh Aontaithe in aghaidh sa gcoiread na Cóireacha.
Tá an Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe ag aghaidh sa Ghaoin Chóráis.
Is é an Oibríocht Saoirse Inbhuanaitheach ceann de na gcoitinne Aeirne Aontaithe.
Bhí an Oibríocht inbhuinneadh an Saoirse ag baint leis an Aeirneacht Aontaithe.
Bhí USAF rannpháirteach in Iarmach Panama.
Bhí ionchumadh na Stáit Aontaithe ar Panáin ina gcaithe le Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe.
Is aerfoirt iompair in Aeirneachta Aontaithe é Lockheed C-130 Hercules.
Is é an aerfoirt iompair don Aeirneachta Aontaithe, an Lockheed C-130 Hercules.
Is cuid de Awadh é Uttar Pradesh.
Is cuid de Bundelkhand é Uttar Pradesh.
Is é Ram Naik an ceannair in Uttar Pradesh.
Is é Ram Naik ainm ceannair Uttar Pradesh.
Is i Stáit Aontaithe.
Tá Township Wilson, Cúige Alpena, Michigan i Stáit Aontaithe.
Tá an Cathairbeacht Wilson, an Contair Alpena, Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Is chuid de na Stáit Aontaithe, i gCúirte Alpena, Wilson Township.
Iscolo e Bengo i Angola.
Tá Ícolo e Bengo lonnaithe i Angola.
Tá Ícolo e Bengo i gCúirt Luanda.
Tá Ícolo e bengo cuid de Chuinn Luanda.
Tá Aaron Bertram ealaíontóir le grúpa Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram don bhrúpa Leaganda Suburban.
Tá cúlra ag Aaron Bertram le hionstraim neamhfuaimeach.
Tá Aaron Bertram ionstraimí neamhfuaimeach.
Is é an dáta breithe ar Aaron Bertram 1981-04-03.
Bhí Aaron Bertram an 3 Aibreán 1981.
Bhí Aaron Bertram ar an 3 Aibreán 1981.
Is Ska punk an ghineál teasaic ar Aaron Bertram.
Seolann Aaron Bertram ceangal punk
Is í Aaron Deer ceantóir don bhrúpa John Wilkes Booze.
Tá Aaron Deer ealaíontóir don bhrúpa Wee Giant.
Bhí Aaron Deer cuid den bhrúpa Wee Giant.
Tá Aaron Deer amhróir amháin.
Tá cúlra ag Aaron Deer mar amhróir amháin.
Is é an chineal teasaic Aaron Deer indí rock.
Is é Aaron Deer an t-eantóir de chineál an chineál teicniúil Indie rock.
Is í Aaron Deer ceantóir roca Indi.
Seolann Aaron Deer ceangal Phichedelia.
Seineál Aaron Deer is an Psychedelia.
Seinnann Aaron geallán an bhas-guitar.
Seinnann Aaron Deer an gitar.
Amachantóir, Aaron Deer a imreoidh an ghiosca.
Is é an méarchláir ionstraim Aaron Deer.
Seinnann Aaron Deer an méarchláir.
Seinn Aaron Deer an ionstraim an méarchláir.
Seinnann Aaron Deer an phian.
Is ionstraim Aaron Deer an phianóin.
Tá Aaron Deer amhróir.
Ó Indiana ó Aaron Deer.
Tá Aaron Deer ó Indiana.
Tá Aaron Deer ó Indianapolis.
Tionscnamh Aaron Deer Indianapolis
Bhí Aaron Deer i Stáit Aontaithe.
Is Aaron Deer Meiriceánach.
Tá Aaron Deer ó na Stáit Aontaithe.
Tosaigh Aaron Turner i 1995.
Tá Aaron Turner a bhaineann leis an ghrúpa Greymachine.
Seinn Aaron Turner don bhrúd Greymachine.
Rinneadh Aaron Turner le haghaidh Baile na Cultúr Íseal.
Tá Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis.
Tá Aaron Turner ceantóir i ghrúpa Lotus Eaters.
Seolann Aaron Turner le haghaidh Mamiffer.
Seinn Aaron Turner le haghaidh Gloom
Rinneadh Aaron Turner leis an bhrúpa Sumac.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúd Twilight.
Feidhmíonn Aaron Turner an cearta comhshaoil.
Amachantóir, ag aghaidh Aaron Turner, an cearta Ambient.
Seanr Aaron Turner is ceangal Ambient.
Is Aaron Turner eiseantóir de mhuile Doom.
Seolann Aaron Turner ceangal teicniúil.
Is é an ghineál teasaic de Aaron Turner i dteideal Doom.
Is an ceangal de dhróin gineál Aaron Turner.
Tá Aaron Turner cuid de an ghnéal teicní an drón.
Seinnann Aaron Turner teic an drón.
Seinnann Aaron Turner an ceasa leictreachúistach.
Feidhmíonn Aaron Turner ceangal leictreacúisteach.
Seanr Aaron Turner is post-mhiotail.
Is teaghráin Aaron Turner Post-Meiteal.
Is é Aaron Turner an ghineál teasaic Post-mheall.
Tá Aaron Turner comhcheangal go dlúth leis an ghnéine mhiotail.
Is é an ghineál teicníochtach Aaron Turner an Sludge metal.
Is Aaron Turner eiseantóir de mhiotail Sludge.
Seinnann Aaron Turner an scintint leictreach.
Seinnann Aaron Turner an scintint leictreach.
Aireann Aaron Turner chun saol.
Tá Aaron Turner amhróir.
Tá Aaron Turner ó Massachusetts.
Bhí Aaron Turner in Masachusetts.
Tá Aaron Turner ó Masachusetts ó thionscnamh.
Bhí Aaron Turner i Stáit Aontaithe.
Tháinig Aaron Turner ó na Stáit Aontaithe
Is tionscnamh Aaron Turner na Stáit Aontaithe.
Tosaigh Abradab i 1994.
Is ealaíontóir Abradab don bhrúd Kaliber 44.
Chuir Abradab le grúd Kaliber 44.
Bhí Abradab in Katowice.
Tionscnaíonn an ceantóir Abradab ó Katowice.
Bhí Abradab ó Katowice.
Bhí Abradab in Katowice.
Bhí Abradab ó Pholainn.
Is é an Pholainn tionscnamh Abradab.
Tá Abradab ó Pholainn.
Tá cúlra ag Ace Wilder mar amhróir amháin.
Tá an chúlra teasaic Ace Wilder mar amhróir aonair.
Tá Ace Wilder amhróir amháin.
Bhí Ace Wilder in Stockholm.
Is é an tSualainn áit bhitheamh Ace Wilder.
Bhí Ace Wilder i Sualainn.
Is é an tSualainn áit bhitheamh Ace Wilder.
Bhí Ace Wilder in 1982.
Feidhmíonn Ace Wilder ceangal leictreopóip.
Seanr Ace Wilder is Electropop.
Is é Ace Wilder eiseantóir de shainiste Hip hop.
Is ceasaic hip hop an ghineál teasaic Ace Wilder.
Is hip hop an ghineall teasaic Ace Wilder.
Is ghnóthas Ace Wilder.
Tá Ace Wilder amhróir.
Is fostaíocht Ace Wilder é an amhacht.
Is é Ace Wilder scríobhaire amhráin.
Tá an lipéad taifid Ace Wilder é Warner Music Group.
Tá Ace Wilder sínithe ar an lipéad taifid Warner Music Group.
Úsáideann Ace Wilder an lipéad taifid Warner Music grúpa.
Tosaigh Agustin Barboza mar amhróir amháin.
Is é an chúlra ag Agustin Barboza siúd an amhróir aonair.
Tá cúlra ag Agustin Barboza san amhrán amháin.
Bhí Agustin Barboza ar an 5 Bealtaine 1913.
Bhí Agustín Barboza ar an 5 Bealtaine 1913.
Bhí Agustin Barboza ar 5 Márta 1913.
Bhí Agustín Barboza in Asunción.
Is é an áit breith Agustin Barboza é Asuncion.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion.
Is Paragóis is áit breith Agustin Barboza.
Bhí Agustín Barboza i Paráigé.
Bhí Agustin Barboza in Paraguá.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion.
Is é an áit breith Agustin Barboza Paraguá.
Bhí Agustín Barboza i Paráigé.
Is é A. Nugenre ainm malartach Ahmet Ertegun.
Tá an t-ainm malartach ag Ahmet Ertegun A. Nugenre.
Tá Ahmet Ertegun le hainm malartach A. Nugenre.
Tosaigh Ahmet Ertegun mar fhoireann nach bhfuil feidhmiú.
Tá cúlra ag Ahmet Ertegun mar fhoireann nach bhfuil feidhmiú.
Is é an chúlra de Ahmet Ertegun an pearsanra nach bhfuil feidhmiú.
Bhí Istanbul áit tháithe Ahmet Ertegun.
Bhí Ahmet Ertegun in Istanbul.
Bhí Ahmet Ertegun in 1923.
Breitheadh Ahmet Ertegun 1923.
Bháis Ahmet Ertegun i bith Nua York.
Is áit an bháis Ahmet Ertegun é an Bath Nua-York.
Bhí Ahmet Ertegun i Stáit Aontaithe.
Bhí Ahmet Ertegun sa Stáit Aontaithe.
Is gormhanna an ghineál teicne le haghaidh Ahmet Ertegun.
Déanann Ahmet Ertegun an teicic blues.
Gineál Ahmet Erteguns é The Blues.
Gineall Ahmet Ertegun is rítim agus blues.
Is rítim agus blúis an ghineál teasaic Ahmet Ertegun.
Is iad an Gineal teicne Ahmet Ertegun Rhythm agus Blues.
Seolann Ahmet Ertegun ceasaic rock and roll.
Seanr Ahmet Ertegun is Rock and Roll.
Cinnann Ahmet Ertegun an teicic rock and roll.
Tá Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington, D.C.
Is tionscnamh Ahmet Ertegun é Washington D.C.
Tosaigh Al Anderson ó bhrúpa NRBQ in 1966.
Is 1966 an bhliain a tháinig Al Aderson, ó ghrúpa NRQB, gníomhach.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ.
Bhí Al Anderson ó bhrúpa NRBQ comhalta de The Wildweeds.
Bí Al Anderson (an bhrúpa NRBQ) a rinneadh le The Wildweeds uair.
Bhí Al Anderson ar an 13/03/1947.
Bhí Al Anderson ó grúpa NRBQ ar 1947-03-13.
Bhí Al Anderson, cuid de bhrúpa NRBQ, in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson ( ón ghrúpa NRBQ) in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson ó ghrúpa NRBQ in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson, comhalta den ghrúpa NRBQ, i Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson, den ghrúpa NRBQ, i Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson, ó an ghrúpa NRBQ, i Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson ó ghrúpa NRBQ in Windsor, Connecticut.
Bhí Al Anderson, cuid de bhrúpa NRBQ, in Windsor, Connecticut.
Bhí Al Anderson, ó bhrúpa NRBQ, in Windsor Connecticut.
Seolann Al Anderson (bhrúpa NRBQ) teic thír.
Is teaghréid teaghréid Al Anderson de NRBQ.
Seinn Al Anderson as an NRBQ, a sheinann teirile.
Bíonn Al Anderson, comhalta den bhrúpa NRBQ, cearta rock a fheidhmiú.
Seineál Al Anderson is cearta rock.
Tá Al Anderson i bhrúpa NRBQ agus is í a gcinéar a bhainníonn an Rock.
Seinn Al Anderson an ghrúpa NRBQ.
Seinn Al Anderson an ghrúpa NRBQ.
A Anderson ó an bhrúpa NRBQ a sheinntear an ghiosca.
Tá Al Anderson an ghrúpa NRBQ.
Is an ghrúpa NRBQ é Al Anderson.
Tá Al Anderson ó an ghrúpa, NRBQ.
Tosaigh Alan Frew i 1983.
Is é an chúlra Alan Frew an amhróir aonair.
Tá Alan Frew amhróir amháin.
Is é an áit breithláir Alan Frew é Coatbridge.
Bhí Alan Frew in Coatbridge.
Bhí Alan Frew i Scórt.
Is áit breith le Alan Frew.
Is é an Scóstainn áit breith le Alan Frew.
Bhí Alan Frew i Ríocht Aontaithe.
Bhí Alan Frew i Ríocht Aontaithe.
Bhí Alan Frew in 1956.
Seolann Alan Frew ceasa roca malartach.
Cinnann Alan Frew ceasa roca malartach.
Is é an sonra ceangal Alan Frew.
Tá Alan Frew ceantóir.
Tá Alan Frew labhálaí poiblí.
Déanann Alan Frew a maireachtáil trí baint phoiblí.
Tá Alan Frew ó Kanada.
Tá tionscnamh Alan Frew ó Chanaid.
Tá Alan Frew ó Newmarket, Ontario.
Tá Alan Frew ó Newmarket, Ontario.
Is áit ó Alan Frew ó Newmarket Ontario.
Stad Albennie Jones i 1950.
Albennie Jones críochna a faire in 1950.
Tosaigh Albennie Jones a cuiriril i 1930.
Tosaigh Albennie Jones gníomhach in 1930.
Tá Albennie Jones amhróir amháin.
Tá cúlra ag Albennie Jones mar amhróir amháin.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe.
Bhí Albennie Jones in Aontaithe Aontaithe.
Bhí Albennie Jones in 1914.
Bhí Albennie Jones 1914
Bhí Albennie Jones bliain breithe 1914.
Chuir Albennie Jones an ceasa blues.
Seinn Albennie Jones na Blues.
Cinnann Albennie Jones ceasa blues.
Is ealaíontóir jazz é Albennie Jones.
Tá Albennie Jones ceantóir Jazz.
Seolann Albennie Jones ceasaid jazz.
Is é Albennie Jones an rítim agus na blues.
Is rítim agus blúis an ghineál teasaic Albennie Jones.
Seolann Albennie Jones sa rítim agus an ghnre blues.
Tosaigh Aleksandra Kovač a gaire ceasa in 1990.
Thuaigh Alexandra Kovac gníomhach in 1990.
Tá Alexandra Kovač gaoladh leis an t-ealaíontóir bebi Dol.
Is ealaíontóir é Aleksandra Kovač don banda K2.
Tá Aleksandra Kovač ina chuid de na leathanna K2
Is é Alexandra Kovač cuid de bhrúpa K2 (duo na leathanna Kovac).
Tá Alexandra Kovac bainteach le Kristina Kovac.
Ealaíontóir Ceoilteoir, Aleksandra Kovač, a bhaineann leis an gcomhpháirtíocht d'ealaíontóir chéile Kristina Kovač.
Tá Alexandra Kovač gaoladh leis an imantóir Kristina Kovač.
Bhí Aleksandra Kovac in Bheardéid.
Is in Bardéid is áit bhreithe Alexandra Kovac.
Bhí Alexandra Kovač in Bheardád.
Bhí Alexandra Kovac in an tSeirg.
Bhí Alexandra Kovač in an tSeirg.
Bhí an Phoblacht Sóisialta na Serbise áit bhí áit a bhí Alexandra Kovač.
Is é an áit breithe Alexandra Kovac an Phoblacht Sóisialta na Serbaise.
Bhí Aleksandra Kovač i bPoblacht Sóisialta na Sraíse.
Bhí Alexandra Kovac in 1972.
Bhí Alexandra Kovač in 1972.
Seolann Aleksandra Kovač an ceasa funk.
Is é Alexandra Kovac eiseantóir Funk.
Is Funk an ghineál de theicní Alexandra Kovač.
Is an chineál teasaic Alexandra Kovac an teicne pop.
Is é Aleksandra Kovač an t-eolaitheoir de shainiste pop.
Is é an Gineal teasaic Alexandra Kovač.
Thuaigh Alex Day ghníomhach i bhliain 2006.
Tosaigh Alex Day i 2006.
Tosaigh blianta ghníomhacha Alex Day i dteideal i 2006.
Seinn Alex Day leis an bhrúpa Chameleon Circuit.
Tá Alex Day gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicic Charlie McDonnell.
Tá Alex Day gaolmhach leis an t-ealaíontóir, Charlie McDonnell.
Tá Alex Day aonair.
Is é an chúlra Alex Day an amhróir aonair.
Bhí Alex Day in Hornchurch.
Bhí Alex Day i bhforáil na Havering in Londain.
Bhí áit áit Alex Day a bhí i bhliain Londain de Havering.
Breith Alex Day sa Ríocht Aontaithe.
Breith Alex Day sa Ríocht Aontaithe.
Seineál Alex Day é an ceangal acústach.
Is an ceangal aicastach is an gné de lae Alex Day.
Seanra Alex Day is cearta Acusticeach.
Feidhmíonn Alex Day an ceoil leictreonach.
Seinn leictreonach an Alex Day.
Seineál teasaic Alex Day is cearta leictreonach.
Seolann Alex Day an ceoil daonra.
Seineál teasaic Alex Day is ceangal Folk.
Is an ceangal daonra is an ghineál Alex Day.
Breith Alfred Garth Jones sa Fheillín.
Is é an Áit Breithreach Alfred Garth Jones.
Breith Alfred Garth Jones i Manchester.
Is Manchester is áit breith Alfred Garth Jones.
Breach Alfred Garth Jones in 1872.
Báis Alfred Garth Jones i dtart ar 1944.
Báis Alfred Garth Jones thart ar 1944.
Báis Alfred Garth Jones in Sidcup.
Bhí an áit d'éir an Alfred Garth Jones Sidcup.
Breith Alfred Garth Jones sa Ríocht Aontaithe.
Tíl Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe.
Is é Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe.
Bíonn Alfred Garth Jones saol mar Íolastóir.
Bí Alfred Garth Jones léireoir gairmiúil.
Tá Alfredo Zitarrosa gaolmhach leis an t-ealaíontóir teicniúil Ciro Pérez.
Tá Alfredo Zitarrosa gaoladh le ceantóir Ciro Pérez.
Tá Alfredo Zitarrosa a bhaineann le Yamandú Palacios.
Tá cúlra ag Alfredo Zitarrosa mar amhróir amháin.
Tosaigh Alfredo Zitarrosa mar amhróir amháin.
Áirítear an chúlra Alfredo Zitarrosa san amach amháin.
Breith Alfredo Zitarrosa in Uruguay.
Bhí áit breith Alfredo Zitarrosa an Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo.
Bhí áit cháis Alfredo Zitarrosa in Montevideo.
Is é Candombe an ghineál teasaic Alfredo Zitarrosa.
Is é Candombe an chineál teasaic Alfredo Zitarrosa.
Is tá Taquirari an ghineál teasaic Alfredo Zitarrosa.
Is é Alfredo Zitarrosa eiseantóir de Taquirari.
Is tá Taquirari an ghineál teasaic Alfredo Zitarrosa.
Seolann Alfredo Zitarrosa ceangal Zamba.
Is é an ghnéal Alfredo Zitarrosa é Zamba a mheasfar mar fhormáid ealaíona.
Tá Alfredo Zitarrosa sínithe le lipéad taifid Odeon Records.
Síníodh Alfredo Zitarrosa ar Odeon Records.
Is Odeon Records é lipéad taifeadta Alfredo Zitarrosa.
Áiríonn Alfredo Zitarrosa don lipéad taifid Orfeo.
Tá Alfredo Zitarrosa sínithe ar an lipéad taifid Uruguay Orfeo.
Is é Orfeo (Uruguayan) an lipéad taifead Alfredo Zitarrosa.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann le Bajik.
Bhí Alison O'Donnell leis an ghrúpa Bajik.
Bhí Alison O'Donnell comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet.
Tá Alison O'Donnell gaoladh go ceangal leis an ghrúpa Head South By Weaving.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann leis an ghrúpa Head South By Weaving.
Is ealaíontóir Alison O'Donnell don bhrúpa Mellow Candle.
Bí Alison O’Donnell sa bhrúpa Mellow Candle.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann le Plastik Mak.
Is í Alison O'Donnell ceantóir a bhaineann le Plastik Mak.
Tá Alison O'Donnell comhoibriú leis an ghrúpa The Owl Service.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann leis an ghrúpa The Owl Service.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann leis an ghrúpa, The Owl Service.
Is í Alison O'Donnell i gcás an bhrúpa United Bible Studies.
Rinneadh Alison O'Donnell don grúpa United Bible Studies.
Seolann Alison O'Donnell ceangal phobal.
Is an chineál de Alison O'Donnell.
Is é an chineál an ceangal daonraithe na hÉireann a rinne Alison O'Donnell.
Seanra Alison O'Donnell is cearta phobal na hÉireann.
Seinn Alison O'Donnell an ceasa phonraine na hÉireann.
Seanr Alison O'Donnell is an pointe-roch.
Seolann Alison O'Donnell an cearta poiblí rock.
Is é an gné ceangal de Alison O'Donnell.
Is daoine sceidealach é an gcinne Alison O'Donnell.
Is í Alison O'Donnell ceantóir phoblach pholacalach.
Is daoine sceidealach an ghineál teicne Alison O'Donnell.
Féadfaidh Alison O'Donnell an t-údarás.
Seinn Alison O'Donnell an t-údarás.
Seinn Alison O'Donnell an boshrán.
Seinn Alison O'Donnell an ionstraim a ngairtear an bodhran.
Tá Alison O'Donnell sínithe le lipéad taifid Deram Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar Deram Records.
Is é Daram Records an lipéad taifid Alison O'Donnell.
Sínigh Alison O'Donnell an lipéad Floating World Records.
Is é an lipéad taifeadta Alison O'Donnell.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid an Domhain Domhanda Floating.
Is é an lipéad taifid Alison O'Donnell fruits de Mer Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe chuig Cusing Spell Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid Kissing Spell Records.
Is é an lipéad taifid Alison O'Donnell Kissing Spell Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe le Osmosys Records.
Is lipéad taifeadta Alison O'Donnell é Osmosys Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar lipéad Osmosys Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe le lipéad taifid Stanyan Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar lipéad Stanyan Records.
Is Stanyan Records é lipéad taifeadta Alison O'Donnell.
Is é an lipéad taifid Alison O'Donnell Stáiticiúil Caravan.
An Alison O'Donnell taifeadadh ar an lipéad taifid, Staitice Caravan Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid Staidiciúil Caravan.
Tosaigh Allen Forrest a faire in 2005.
Thuaigh Allen Forrest gníomhach i 2005.
Tá éagsúil ainmneacha malartacha ag Allen Forrest amhail Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Tá roinnt ainmneacha malartacha ag Allen Forrest amhail Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix, Allen Forrest.
Tá Allen Forrest anaithnid freisin ag Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix agus Allen Forrest.
Tá Allen Forrest a bhaineann leis an ghrúpa The Black Eyed Peas.
Tá Allen Forrest amhróir amháin.
Bí Allen Forrest sa chéad amhróir amháin.
Tá cúlra ag Allen Forrest mar amhróir amháin.
Bhí Allen Forrest in Fort Campbell, KY agus ardúisíodh i Dothan, AE.
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell, KY agus tharraigh sí i Dothan, AL.
Breiseadh Allen Forrest i Fort Campbell, Kentucky, ach tháinig sé i Dothan, Alabama.
Bhí Allen Forrest i Dothan, Alabama.
Dothan, Alabama is an áit breithreach Allen Forrest.
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell.
Is áit breith le Fort Campbell Allen Forrest.
Bain Allen Forrest in 1981.
Bhí Allen Forrest in 1981.
Bain Allen Forrest 1981.
Seineál teasaic le haghaidh Allen Forrest é acústaic.
Feidhmíonn Allen Forrest ceangal acustach.
Seinn Allen Forrest an teicic acustach.
Feidhmíonn Allen Forrest an ceangal hip hop.
Seanra Allen Forrest is an ceangal Hip Hop.
Is teicic hip hop an ghineál teasaic Allen Forrest.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues.
Is é Rhythm and Blues an chineál teicne Allen Forrest.
Is an príomhghréas an chineál an ceoil de Alligator Records.
Tá Taifead Alligator a bhaineann leis na Blues.
Is gineall comhcheangail ceasaí le roch malartach.
Tá an roch malartach ag an fochineál roch malartach na crícheanach.
Is roc malartach de chréitheach i bhfo-seineal rocha malartach.
Is fhochinear rocha malartach an chréitheach.
Tionscnaíonn roch malartach ó teic shain nua.
Tá tionscnaimh ag an roch malartach i bhainiste Nua.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an roch malartach i Punk Rock.
Tionscnamh stílisticiúil an rock malartach is punk rock.
Tosaigh Anders Osborne i 1989.
Tosaigh sa chairirir teicneacha Anders Osborne in 1989.
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an t-ealaíontóir teicniúil Billy Iuso.
Tá Anders Osborne ag obair leis an ghrúpa Galactic.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa, Galactic.
Tá Anders Osborne comhoibriú le Kirk Joseph.
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an t-ealaíontóir teicniúil Kirk Joseph.
Tá Anders Osborne a bhaineann le Phil Lesh agus Friends.
Tá Anders Osborne ag obair le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne a bhaineann le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an t-ealaíontóir Theresa Andersson.
Tá Anders Osborne gaolmhach le Vuaim na Réimsithe na Réimsí.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars.
Seanra Anders Osborne is Blues.
Féileann Anders Osborne ceoil Blues.
Ealaíontóir blues é Anders Osborne.
Seanra Anders Osborne is ceangal rock.
Is ceasail rock é an ghnéal teasaic de Anders Osborne.
Is é Anders Osborne eiseantóir de shainiste Rock.
Is Anders Osborne an ghiotaití.
Anders Osborne is amhróir.
Bíonn Anders Osborne beo mar amhróir.
Is é an lipéad taifid Anders Osborne le taifid Okeh.
Is é an lipéad taifid Anders Osborne é Okeh Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar an lipéad taifid Okeh Records.
Sínítear Anders Osborne ar an lipéad taifid Rabadash Records.
Sínítear Anders Osborne ar lipéad Rabadash Records.
Tá lipéad taifid Anders Osborne é Rabadash Records.
Tháinig an amhróir dar ainm Andra gníomhach i 2000.
Tosaigh Andra a gaire ráin in 2000.
Tá Andra an amhróir a bhaineann le Andreea Balan.
Tá an amhróir Andra a bhaineann le Andreea Bălan.
Tá an amhróir Andra a bhaineann leis an ghrúpa CRBL.
Tá Andra (an saineoir) a bhaineann le Marius Moga.
Tá Andra an amhróir a bhaineann le ceantóir Marius Moga.
Tá an amhróir Andra gaoladh leis an t-ealaíontóir muicile Marius Moga.
Tá Andra an amhróir a bhaineann leis an amhróir Puya.
Tá an amhróir Andra agus an amhróir Puya comhlachais le chéile.
Tosaigh Andra a fairir mar amhróir aonair.
Tá Andra amhróir amháin.
Is an amhróir Andra aonair.
Is é Câmpia Turzii áit breith an amhráin Andra.
Bhí an amhróir Andra in Campia Turzii.
Bhí Andra in Câmpia Turzii.
Bhí an amhróir Andra i Rómáin.
Bhí Andra in 1986.
Bhí an amhróir Andra in 1986.
Bhí an an amhróir dar Andra in 1986.
Is é an ghineál teasaic an amhróir Andra.
Tá Andra an amhróir agus is é a gineál teicní, Dance-pop.
Tá Andra amhróir de shainiste Dance-pop.
Agóann Andra ceasa pop.
Seineál Andra (an amhnóir) is cearta pop.
Is í Andra amhróir a bhfuil ceantach pop mar a ginear.
Déanann Andra saol mar bhreitheoir agus breithiún fíorannas.
Áirítear ghnóthais Andra an bhreitheoir agus an bhreitheamh an físe fíorúil.
Is bhreitheoir Andra agus Breitheamh an Féilse Féaltais.
Aireann Andra chun saol.
Tá fostaíocht an amhróir Andra a mheann.
Tá curtha ag Andra i bhaint.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le roinnt ealaitheoirí teicní, lena n-áirítear iad: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaíontuithe seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaoladh le healaitheoirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir teicniúil Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir, Bobina.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Bobina.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicíní Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Mark Sixma.
Is comhpháirteoirí, Andrew Rayel agus Mark Sixma.
Is teicic trance é an ghineál teasaic Andrew Rayel.
Is Trance an ghineál teasaic Andrew Rayel.
Rinne Andrew Rayel an ghineál de theic Trance.
Seinn Andrew Rayel an phian.
Tá Andrew Rayel an phianóint.
Bhí Andrew Rayel ionstraimí teaghráin.
Seinn Andrew Rayel ionstraim teaghráin.
Tosaigh Andrew White a cuirir teicic in 2003.
Áiríodh an bhrúpa Kaiser Chiefs an comhalta Andrew White (meantóir).
Seinn Andrew White don an bhrúpa Kaiser Chiefs.
Is ionstraimí neamhfóchach é an ceantóir Andrew White.
Is ionstraimí neamhfuaimeach é Andrew White.
Is ceantóir Andrew White a bhfuil cúlra a bhfuil ionstraim neamhfuaimeach acu.
Síníodh an ceantóir Andrew White ar an lipéad taifid Fiction.
Tá Andrew White ceantóir a shíniú ar an lipéad taifid Fiction.
Is Fiction an ceantóir, lipéad taifid Andrew White.
Tá Andrew White ceantóir a shíniú ar Polydor Records.
Is Polydor Records é an lipéad taifeadta an imantóir Andrew White.
Tá Andrew White ceantóir a shíniú ar an lipéad taifid Polydor Records.
Is é an lipéad taifeadta ag an imantóir Andrew White (díreach anois) Universal Records.
Bhí an lipéad taifid an imantóir Andrew White a bhaint as taifid Uiliteann a bhfuil lipéad dífheidhme anois.
Seinn Armin van Buuren teic an Baile.
Is ceangal baile ar Armin van Buuren.
Armin van Buuren a fheidhmíonn an ceangal baile.
Is méid d'fhéal d'iarrthas a chumhadh.
Cuirtear an teanga Fraince i gCanada.
Is é an Fhraincis i gceann de na príomhthteangacha atá curtha ag an Aontas.
Is Fhraincis is teanga oifigiúil an Chainéid.
Is teanga oifigiúil de chuid na Fraince.
Is teanga oifigiúil de chuid na Fraince.
Seolann Christian Burns teasaí baile.
Is teasail baile an ghineál teasaic Christian Burns.
Is é Christian Burns eiseantóir de shainiste baile.
Seolann Christian Burns ceasa pop.
Seineál ceangal Christian Burns is theip.
Is ceantóir pop an Christian Burns.
Tá an ionstraim Banjo comhcheangal go dlúth le ceangal tír.
Is é an banjo ionstraim a sheinntear i bhainiste tíre.
Tá Banjo ionstraim le haghaidh teaghráin Tíre.
De thionscnamh teir an tír ó theaiste blues.
Tá tionscnamh stílisticeach an chuairce a thionscnamh.
Déileálann Deram Records leis an ginera pop muic.
Táirgeann Deheram Records teicáin pop.
Is lipéad taifead taifeadh pop an Deheram Records.
Is diosca é tionscnamh stílach an leictreopóip.
Tá a thionscnamh leictreopóip i Disco.
Is é an tromm agus an bhos de dhíthair ó theic Hip hop.
Tógann an tromm agus an bás a fuaimeanna ó shainiste hip hop.
Tá a thionscnamh i dteideal hip hop i Disco.
Is diosca é tionscnamh stílisticeach an chuair hip hop.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an luach Hip Hop i Jazz.
Is é Jazz tionscnamh stílisticeach an chuair hip hop.
D'fuair an ceasa hip hop a thionscnaí ó theicil jazz.
Seinntear an ghiothair i bhainiste roc indí.
Is ionstraim a úsáidtear i roc Indie.
Tá gineall roca Indie guitéir ann.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an indí rock sa rock Garage.
Bhí Indie Rock ó mhuiric rock garáiste.
Is é Funk de dhíthach de Jazz.
Úsáidtear an clárníní i dteideal Jazz.
Is ionstraim ceasaic a úsáidtear i gceasa é an cláréid.
Tá an clárníníon ionstraimí muicní a bhaineann go dlúth le jazz.
Is géineán comhcheangail de Jazz é Afrobat.
Is géineán an ghineál teasaic Afrobat agus ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail Jazz.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag Jazz i mbun an daonra.
Tá Jwaydan Moyine gaoladh leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Tá Kill Rock Stars lonnaithe i Portland, Oregon.
Tá Snáithe Scrúdach Kill Stars lonnaithe i Portland, Oregon.
Tá an Údarás Mór-Londain faoi rialú ag Londain.
Is é an comhlacht rialaithe Londain an Greater London Authority.
Is é an comhlacht rialaithe i Londain an Údarás Mór-Londain.
Is ceannair Boris Johnson sa Londain.
Is Parlaimint na hEorpa ceannair Londain.
Tá Parlaimint na hEorpa ceannair Londain.
Is Parlaimint na hEorpa ceannair Londain.
Tá an Rialtas Londain anaithnid mar Pharlaimint na Ríocht Aontaithe.
Is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe ceannair Londain.
Tá Parlaimint na Ríochta Aontaithe faoi stiúthar Londain.
Is ceannair an Pháirtí Oibre (Aontaithe) Manchester.
Tá an Pháirtí Saothair sa thromlach i Manchester.
Tá Montevideo i dtír na hUruéire.
Aimsíodh Montevideo i dtír Uruguay.
Tá an beartóir, Daniel Martinez, ceannair Montevideo.
Tá Daniel Martinez ceannair polaitiúil in Montevideo.
Is é an beartasóir Daniel Martínez i gceannas Montevideo.
Is teaghréid an ghrúpa NRBQ.
Is ionann NRBQ i dteagmhaireacht an chuairí Tíre.
Is é an grúpa NRBQ an ghnraim.
Tá grúpa eitneach a ainmnítear an Mestizo ag Paráigé.
Tá an Grúpa eitneach de Paráigéas Mestizo.
Is daoine Mestizo grúpa eitneach de Paraguá.
An teanga is Paraguáis is Spáinnis.
Is i Paraguá ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Is ainm Juan Afara an ceannair Paráigé.
Is Juan Afara é ceannair Paraguá.
Is ceannair Paráigé é Juan Afara.
Is cuideacht máthair Philips Records é an grúpa Universal Music.
Is cuideacht máthair Philips Records an Grúpa Universal Music.
Tá an Grúpa Universal Music de Philips Records.
Is grúpa eitneach de Pholainn iad na Kashubais.
Is ghrúpa eitneach de na Polainne iad na Kashúbais.
Is grúpa eitneach sa Pholainn iad na Kashubais.
Is an ceangal diosca gineál comhcheangail de shainiste pop.
Is géine de theaghréid diosca ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail theicip pop agus, dá bhrí sin, féadfar iad a mheasamh mar ghnra chumhcheangail.
Úsáideann an ceelló le ceiló.
Is Cello an ionstraim post-mhiotail.
Is de dhíthach de rítim agus blúis an diosca.
Tacaíonn diosca ó rítim agus gorm.
Is é Funk de dhíthach de rítim agus blues.
D’fhéantaigh an riteam agus an ceangal blues ó na blúis.
Rithim agus blues a thionscnamh ó theicic blues.
Tionscnaíonn an Rock and Roll ó teicil críse.
Tá an tionscnamh stílisticeach an rock and roll is teicil tháirge.
Is teic bhangra a chumhann ceasail roc.
Is cuid de an ghnéal comhcheangail Bhangra, a thig ó theic Rock go páirteach.
D'foinseadh an ceol roc ó ceol blues.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an mhuiric rock sa Blues.
Is tionscnamh stílisticeach de sholáthar roc.
Ceol roc a thionscnaíonn as an ceoil thír.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an mhuiric rock i mbun an daonra.
Stílisticí an chuairce rock a thionscnamh ó theicil phobal.
Tionscnaíonn Ska punk ó ceasa punk rock.
Is tionscnaimh teicraic Ska punk is punk rock.
Is tionscnamh stílisticiúil Ska Punk a é Punk rock.
Ska punk a thionscnaíonn as ceasa Ska.
Tá a tionscnaimh i Ska.
Seinn Brian Robertson an trombon sa bhrúpa Suburban Legends.
Is é Brian Robertson, trombóinisteoir, comhalta de bhrúpa de Leagandaí Suburban.
Is comhalta den bhrúpa Suburban Legends é an trombóiniste Brian Robertson.
Is an ghineál leagmhainneacha Suburban an teicne pop.
Féilann leagandaí foiborbeacha.
Is bhrúd ceasaí pop é The Suburban Legends.
Seineál an bhrúpa Suburban Legends is music Rock.
Feidhmíonn an leagmhainní Suburban roca.
Cinnann an bhrúpa Suburban Legends.
Leagandaí Suburban a fheidhmíonn an ceasa Ska.
Is Ska leis an gineál teicníocht Fóirbeacha.
Is Ska é an ghineál an ghrúpa, an Legende Suburban.
Is é sinc baile.
Is é sinthpop i dteagmhainn teasaic baile.
Is cineál teaghráin baile é sinthpop.
Foinse ó Disco.
Is sinc an diosca é sinthpop.
Fíntíodh an Sínthpop ó theol Nua.
An tionscnamh stílisticeach sinthpop is teiciste nua ghall.
Tá a tionscnamh stílisticiúil ag Sintep i bhainiste nua.
De thionscnamh an ceoil trance ó teile.
Tá a thionscnamh ag an mhuiric Trance i dteideal baile.
Tá a thionscnamh ar an mhuiric Trance i dteideal pop.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an mhuiric Trance i mbainiste pop.
Is príomhair na Ríochta Aontaithe í Londain.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe.
Ceannair na Ríochta Aontaithe é Elizabeth II.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe.
Ceannair na Ríocht Aontaithe é Elizabeth II.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is de na Meiriceáigh Afraic amháin de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Tugtar an heamán náisiúnta Úruéas an tAintim Náisiúnta na hUruéire.
Is é an t-airgeadra Úraguaí an peso Úruéach.
Is é an t-airgead reatha i hUruéigé.
Is é an tUruéigé an peso.
Tá daoine i hUruéag ar an eolas mar Uruéigéach.
Tá na saoránaigh thionscnaithe na hUrugóis a gceapadh.
Is deimhnach é Uruéigéis.
Cuirtear an Spáinnis i hUrugó.
Cuirtear an teanga Spáinnis i hUruiséis.
Sa Uruguay is an teanga i Spáinnis.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez é ceannair Uruguay.
Tá Raúl Fernando Sendic Rodríguez an tUrugó.
Is é Raul Fernando Sendic Rodriguez an ceannair Úrué.
Tá tabaré Vázquez an t-iomlánach Uruguay.
Tá Tabare Vazquez an tUruéire.
Tá Tabaré Vázquez an tUruéig.
Is é UT Austin an maideal alma de Alan Bean.
Deighigh Alan Bean in 1955 ó UT Austin le B.S.
Alan Bean a scéileadh ó UT Austin in 1955 le B.S.
Deighigh Alan Bean ó UT Austin in 1955 le scéim Bachelor of Science.
Bhuaigh Alan Bean scéim de bhaicléar eolaíochta ag ollscoil Texas in Austin i 1955.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Is ainm iomlán Alan Bean "Alan LaVern Bean".
Breith Alan Bean Alan LaVern Bean.
Bhí Alan LaVern Bean ainm breithreach Alan Bean.
Is é Alan LaVern Bean ainm breith ó Alan Bean.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas.
Is é an áit breithláir Alan Bean, Wheeler, Texas.
Pinsin Alan Bean i Meitheamh 1981.
Alan Bean i Meitheamh 1981.
Alan Bean i Meitheamh 1981.
Bhí scor Alan Bean i Meitheamh 1981.
Alan Bean i Meitheamh 1981.
Bhí Alan Bean tástála.
Seirbhís Alan Bean mar píolaire tástála.
Rinneadh Alan Bean mar píolaire tástála.
Feidhmíonn Alan Bean mar phíolóta tástála.
Tá Alan Bean ar scor.
Tá Alan Bean scor.
Tá Alan Bean ar scor anois.
Chuigh Alan Bean 100305.0 nóiméad san Spáis.
Chuigh Alan Bean 100305 nóiméad san spás.
Is 100305. 0 nóiméad an t- am a gcaitheann Alan Bean sa Spás.
Bhí Alan Bean sa spás 100305 nóiméad.
Ar feadh Alan Bean níos mó ná 69 lá san spás, 100305 nóiméad chun beacht!
Bhí ama Alan Bean sa spás 100305.0 nóiméad.
Ag caiteann Alan Bean 100305 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Bean cuid de fhoireann Apollo 12.
Seirbhís Alan Bean mar chomhalta foirera de Apollo 12.
Bhí Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean comhalta de foirera ar foda Apollo 12.
Bhí Alan Bean ar fhoireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean comhalta de foirera Apollo 12
Bhí Alan Bean comhalta den foireann ar an taisean aeráite Apollo 12.
Roghnaíodh Alan Bean ag Nasa in 1963.
Rogadh Alan Bean ag NASA in 1963.
Rinneadh Alan Bean ag NASA in 1963.
Deighigh Alan Shepard as NWC le M.A in 1957.
Dán Alan Shepard as NWC in 1957 le M.A.
Rinne Alan Shepard ar scéile ag NWC agus scéileadh le MA in 1957.
Alan Shepard a scéileadh as NWC le maoirleacht an ealaíontacha in 1957.
Bhí Alan Shepard an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar 1923-11-18.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923.
Bhí áit breith Alan Shepard New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire.
Pinsin Alan Shepard i 1974-08-01.
Alan Shepard a scor scor an 1 Lúnasa 1974.
Alan Shepard a scor scor an 1 Lúnasa 1974.
Pinsin Alan Shepard an 1 Lúnasa 1974.
Pinsin Alan Shepard an 1 Lúnasa 1974.
Alan Shepard a scor 1974-08-01.
An 1 Lúnasa 1974
Bhí Alan Shepard an 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard an 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard an 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard i 1998-07-21.
Bhí Alan Shepard 1998-07-21.
Is Stáit Aontaithe náisiúntacht Alan Shepard.
Is Stáit Aontaithe náisiúntacht Alan Shepard.
Is Alan Shepard Meiriceánach.
Tá Alan Shepard ó na Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Shepard ó na Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach.
Bhí fosta Alan Shepard tástála.
Seirbhís Alan Shepard mar píolíolaire Tástála.
Bhí Alan Shepard tástála.
Bhí Alan Shepard Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1963.
Bhí sé Alan Shepard mar Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1963.
Tá Alan Shepard bás.
Tá Alan Shepard cás.
Bhain ama Alan Shepard sa spás is 13017. 0 nóiméad.
Chuigh Alan Shepard 13017 nóiméad san spás.
13017,0 nóiméad is an t-am a thugadh Alan Shepard sa spás.
Bhí Alan Shepard 13017 nóiméad sa spás.
Chuigh Alan Shepard níos mó ná 9 lá san spás.
Is 13017 nóiméad ama Alan Shepard sa spás.
Ar feadh Alan Shepard 13017. 0 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Shepard Uachtarán Oifig an Astronaíní.
Seirbhís Alan Shepard mar Uachtarán Oifig an Astronaidéid.
Rinneadh Alan Shepard mar Uachtarán Oifig Astronaíní.
Bhí Alan Shepard comhalta de foirera Apollo 14.
Seirbhís Alan Shepard mar chomhalta foirra de Apollo 14.
Bhí Alan Shepard comhalta den foireann Apollo 14.
Bhí Alan Shepard comhalta de foirera ar foda Apollo 14.
Bhí Alan Shepard ar fhoireann Apollo 14.
Bhí Alan Shepard comhalta den foireann Apollo 14.
Bhuair Alan Shepard an taipseach seirbhís chosanta Meiriceá.
Bhuair Alan Shepard an taiféid Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Bhuair Alan Shepard an Ribón Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Bhuaigh Alan Shepard an taipse Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Thugadh Alan Shepard leis an bhréid Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Roghnaigh NASA Alan Shepard in 1959.
I 1959, roghnaíodh Alan Shepard ag NASA.
Roghnaíodh Alan Shepard ag NASA i 1959.
Rogadh Alan Shepard ag NASA i 1959.
Rinneadh Alan Shepard ag NASA in 1959.
Bhí Apollo 11 oibriú ag NASA.
Eagraíodh NASA an clár Apollo 11.
Bí Alfred Worden ar píolóta cúltaca de Apollo 12.
Bí an píolóta cúltaca Apollo 12 ag Alfred Worden.
Bí Alfred Worden an píolóta cúltaca Apollo 12.
Bhí Apollo 12 ordú ag David Scott.
Bhí David Scott ordúir Apollo 12.
Bhí oibreoir Apollo 12 NASA.
Is NASA an oibreoir Apollo 12.
Rinneadh NASA Apollo 12.
Bhí NASA an taisín Apollo 12 oibriú.
Tá Apollo 12 oibriú ag NASA.
Bhí Frank Borman Ordúir Apollo 8.
Bhí Frank Borman an t-ordú ar Apollo 8.
Bhí Frank Borman an t-ordú ar Apollo 8.
Bhí Frank Borman comhalta den foireann ar Apollo 8.
Bhí Frank Borman comhalta de foireann Apollo 8.
Chuir comhaltaí foirera Apollo 8 sa Frank Borman.
Bhí Frank Borman an foirne i bhord Apollo 8.
Bhí Frank Borman ar foirera ar Apollo 8.
Seirbhís Chris Patten mar ionadaí do Hong Kong na Breataine.
Ionadaigh Chris Patten in Hong Kong na Breataine.
Is ionadaí de Chris Patten de Hong Kong na Breataine.
Is é Chris Patten an ionadaíocht na Breataine Hong Cong.
Bhí Edwin E. Aldrin, Jr. ar an gcoithead mar Buzz Aldrin.
Bhí an t-ainm fíorainm Buzz Aldrin Edwin E. Aldrin, Jr.
Tá Buzz Aldrin freisin a ainm Edwin E. Aldrin Jr.
Is 20.
Bhuaigh Buzz Aldrin 20 luachaille.
Fuair Buzz Aldrin 20 luachaille.
Bhuaigh Buzz Aldrin 20 Pásanna.
Bhí Buzz Aldrin 20 luachail.
Bhí dáta breithe Buzz Aldrin 1930 01 20.
Bhí Buzz Aldrin, 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin ar 1930-01-20.
Is é an 20 Eanáir 1930, dáta breith Bhall Aldrin.
Bhí Buzz Aldrin ar 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin ar 20 Eanáir 1930.
Is é Edwin Eugene Aldrin.
Bhí Buzz Aldrin mar Edwin Eugene Aldrin Jr.
Breiseadh Buzz Aldrin Edwin Eugene Aldrin Jr.
Ba é Edwin Eugene Aldrin Jr.
Bhí Buzz Aldrin le hainm Edwin Eugene Aldrin Jr.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge Nua Jersey.
Bhí suíomh breithe Buzz Aldrin Glen Ridge, New Jersey.
Buz Aldrin ar scor an 7 Eanáir 1971.
Bhí an dáta a pinsin Buzz Aldrin 1971/07/01.
Is é an dáta scor an Buzz Aldrin "1971-07-01".
Buz Aldrin a scor ar an 1 Iúil 1971.
Buz Aldrin ar scor an 1 Iúil 1971.
Buz Aldrin ar scor an 1 Iúil 1971.
Buz Aldrin a scor ar 1971-07-01.
Buz Aldrin ar scor an 1 Iúil 1971.
Bhí Buzz Aldrin píolóta comhracaithe.
Seirbhíadh Buzz Aldrin mar píolíolíí díle
Bhí píolóta saorracle Buzz Aldrin.
Rinneadh Buzz Aldrin mar píolíolíí díracle.
Tá Buzz Aldrin ar scor.
Tá Buzz Aldrin ar scor anois.
Tá Buzz Aldrin ar scor.
Bhí Buzz Aldrin sa spás ar feadh 52 nóiméad.
Bhoss Aldrin a rinne 52.0 nóiméad sa spás.
Chuigh Buzz Aldrin 52.0 nóiméad san Spáis.
Chuigh Buzz Aldrin 52 nóiméad san spás.
Bhúis Aldrin réithe ar spás 52.0 nóiméad.
Bhuair Buzz Aldrin an taistéid de Léigiún na Ceirí.
Thugadh Buzz Aldrin leis an gceangalán Leidíocht na Ceirí.
Bhuaigh Buzz Aldrin an língadán de Thirite.
Bhuair Buzz Aldrin an taipéid "Legion of Fearit".
Bhuair Buzz Aldrin an taiféid 'Legion of Trust'.
Is Fósíl é Smilodon ó Califéin.
Tá fosílí de Smilodon ag an Califéin.
Is é Smilodon fósíl ón Califéin.
Aimsíodh an fossíl Smilodon i Califéin.
Dianne Feinstein é an tSantaoir a ionadaíonn an Califéin.
Is é Dianne Feinstein ceann de na saineoirí na Califéine.
Tá Dianne Feinstein sa Phoblóin.
Dianne Feinstein é saineoir i Stát na Califéine.
Tá Dallas i Colin County, Texas.
Tá Dallas lonnaithe i gcóta Collin i Texas.
Is coige i Dallas i Texas.
Is níos airde an mheidil seirbhísíse ar leithligh ó na Muiríleachta ná an mheidil tráchtála.
Is níos airde an Mheidail Seirbhíse Seirbhíse Aontaithe na Stáit Aontaithe níos airde ná an Mheidail de Ghual Tráchtála.
Meadán Seirbhíse ar leithligh ó Mhuirí Mhuirí na Stáit Aontaithe is airde ná Mheidlann an Trádála Trádála.
Bhí Elliot See léinn ag ollscoil Texas in Austin.
Rinneadh Elliot See ar ollscoil Texas in Austin.
Éilith Seo a scagadh ó ollscoil Texas in Austin.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar 07/23/1927.
Bhí Elliot See i Dallas.
Is Stáit Aontaithe náisiúntacht Elliot See.
Bhí Elliot See náisiúnacht de na Stáit Aontaithe.
É Elliot See ó na Stáit Aontaithe.
Tá Elliot See náisiúnach na Stáit Aontaithe.
Roghnaíodh NASA Elliot See in 1962.
I 1962.
Roghnaíodh Elliot See ag NASA i 1962.
Tosaigh Elliot See oibre do NASA in 1962.
Rogadh Elliot See ag NASA in 1962.
Tá Glen Ridge i gcósta Essex i New Jersey.
Tá Glen Ridge lonnaithe i gcóta Essex i New Jersey.
Glen Ridge, New Jersey atá lonnaithe i gCúirte Essex.
Is é an fionc píorach é aith de thionscnamh i New Hampshire.
Is é an fionc Purple a aimsiú i New Hampshire.
Is é an Aith Nua Hampshire é an Purple Finch.
Is é an Fréag Purple Finch a chónaíonn i New Hampshire.
Is é an t-aith Stáit Nua-Hampshire.
Bhí St. Louis i Ríocht na Fraince.
Bhí St. Louis cuid de Ríocht na Fraince.
Is cuid de Ríocht na Fhraince é St. Louis.
Bhí St. Louis cuid de Ríocht na Fraince.
Is é Francis G. Slay ainm ceannair St Louis.
Tá Francis G Slay ina Uachtarán St Louis.
Is é Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Bhí Joe Biden ionadaí na Stáit Aontaithe.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
D’ainmníodh an ceannair na Stáit Aontaithe Joe Biden.
Bhí sé Joe Biden mar Leas-Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá ollscoil de Théaseas in Austin gaol leis an Aontas de Chóras Texas.
Tá an ollscoil Texas, Austin, gaolmhach leis an Aontas de Chóras Texas.
Tá ollscoil Texas in Austin a cheangal leis an ollscoile de Chóras Texas.
Tá ollscoil Texas in Austin ag iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12
Cuirfidh an tAontas de Texas, Austin, iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12
Rinne an ollscoile Texas in Austin iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Is Gregory L. Fenves é Uachtarán Acoileann na Texas in Austin.
Is Gregory L
Ceapadh Gregory L. Fenves mar Uachtarán d'Acoil Texas in Austin.
I 1962, fuarthas William Anders M.S ó a alma mater AFIT.
Scéileadh William Anders, le M.S, ó AFIT in 1962.
Scéileadh William Anders ó AFIT in 1962 le M.S.
Scéileadh William Anders as AFIT, M.S in 1962.
Bhí William Anders ar 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhí William Anders an 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhí William Anders ar 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhí William Anders 1933-10-17.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Pinsin William Anders an 1 Meán Fómán 1969.
Pinsin William Anders an 1 Meán Fómán 1969.
Pinsin William Anders an 1 Meán Fómán 1969.
I 1969-09-01.
Pinsin William Anders 1969-09-01.
Pinsin William Anders an 1 Meán Fómán 1969.
Tá náisiúnacht de na Stáit Aontaithe ag William Anders.
Is William Anders Meiriceánach.
Is Stáit Aontaithe náisiúntacht William Anders.
É William Anders ó na Stáit Aontaithe.
Bhí William Anders ó Stáit Aontaithe.
Is William Anders náisiúnach na Stáiticeá.
Bhí William Anders píolóta Cothrom.
Seirbhííadh William Anders mar píolíolíí Cairle
Is William Anders é píolóta comhracaithe.
Bhí sé William Anders mar Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1976.
Tá William Anders ar scor.
Tá William Anders scor anois.
Tá William Anders scor.
Chuigh William anders 8820 nóiméad san spás.
Chuigh William Anders 8820.0 nóiméad san spás.
Is 8820. 0 nóiméad ama William Anders sa spás.
Réir William Anders i spás 8820.0 nóiméad.
Is 8820. 0 nóiméad ama William Anders sa spás.
Seirbhíann William Anders mar Ambasadóir san Iorua sna Stáit Aontaithe.
Is é an teideal oifigiúil William Anders an tAmbór na Stáit Aontaithe san Iorua.
Is é William Anders an tAontasóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Is é William Anders an tAmbadóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Is é teideal William Anders an tAmbadóir Aontaithe san Iorua.
Is é teideal William Anders an tAmbadóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Is é William Anders an tAmbadóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Seirbhís William Anders mar chomhalta foirera ar Apollo 8.
Seirbhís William Anders mar chomhalta foirra de Apollo 8.
Chuir William Anders Apollo 8.
Bhí William Anders baill foirera ar Apollo 8.
Bhí William Anders comhalta den foireann Apollo 8.
Bhí William Anders comhalta de fhoireann Apollo 8.
Roghnaíodh William Anders ag NASA in 1963.
Rinneadh William Anders i NASA in 1963.
Rogadh William Anders ag NASA in 1963.
Cluiche A.C. Milan i Serie A.
Tá AC Milan i Seirí A League.
Is é Siniša Mihajlović an bainisteoir A.C. Milan.
Is é Siniša Mihajlović bainisteoir A.C. Milan.
Is é Siniša Mihajlović bainisteoir A. C. Milan.
Seinnann A.S. Roma sa Serie A.
Cluiche A.S. Roma i Serie A.
Cluiche A.S. Roma sa Liga Serie A.
Seasamh A.S. Roma is an Serie A.
Iomaíonn A.S. Rómach i sraithe A.
Tá A.S. Roma i Serie A.
Is é Stádán AFAS é talamh AZ Alkmaar.
Tá talamh AZ Alkmaar i Stádán AFAS.
Seinn AZ Alkmaar a gcluichí baile ag Stádán AFAS.
Bhí Aaron Boogaard 11/08/1986.
Bhí Aaron Boogaard in 11 Lúnasa 1986.
Bhí Aaron Boogaard an 11/08/1986.
Is é an áit breithithe Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan.
Bhí Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan.
Bhí Aaron Boogaard in Saskatchewan.
Bhí Aaron Boogaard in 1986.
Is Wichita Thunder an chláir Aaron Boogaard.
Chuir Aaron Boogaard don Chlúb Wichita Thunder.
Seinnann Aaron Boogaard le haghaidh Wichita Thunder.
Is minesota Wild é an dréacht-scrúde Aaron Boogaard.
Tá Aaron Boogaard 1.905m airde.
Is 1.905 méadair airde Aaron Boogaard.
Tá Aaron Boogaard 1.905 airde.
Bhí Aaron Hunt in Goslar.
Is é an áit bhreithe ar Aaron Hunt.
Bhí Aaron Hunt i Ghearmáin Thiar.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Foirne Náisiúnta na Gearmáine Faoi 21
Is an clár Aaron Hunt é an foirne náisiúnta Gearmáine faoi 21 foirne chothraithe.
Chuir Aaron Hunt i gcomhair foirne náisiúnta foirne foirmiacha óga na Gearmáine.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh foirne náisiúnta foirne óige na Gearmáine.
Tá Aaron Hunt sa foirne náisiúnta foirmiúil óige na Gearmáine.
Seinnann Aaron Hunt le haghaidh Goslarer SC 08.
Is é an clúb Aaron Hunt Goslarer SC 08.
Seinnann Aaron Hunt don chluch, Hamburger SV.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV.
Seinnann Aaron Hunt do SV Werder Bremen II.
Seinn Aaron Hunter le haghaidh SV Werder Bremen II.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen II.
Is é VfL Wolfsburg an chláir Aaron Hunt.
Seinnann Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh foirne óga Goslarer SC 08
Bhí clár óige Aaron Hunt Goslarer SC 08.
Tá Aaron Hunts sa chláb óige SV Werder Bremen.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh foirne óga SV Werder Bremen.
Tá Aaron Hunt de chuid an chlábe óga SV Werder Bremen.
Is é Pando, an Úrué.
Bhí Abel Hernández in Pando, an Uruguay.
Is é Pando, an Úrué.
Bhí Abel Hernández in Uruguay.
Bhí Abel Hernandez in Uruguay.
Is é an clúir Abel Hernández an Lárnach Español.
Seinn Abel Hernández le haghaidh Lárnach Español.
Chuir Abel Hernandez i gcomhair an Chláir Lárnach Espanol.
Is é an clúir Abel Hernández an Chuir Hull A.F.C.
Seinn Abel Hernández don Hull City A.F.C.
Seinn Abel Hernandez don AFC Hull City.
Is Penarol é an clár Abel Hernandez.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh Penarol.
Is é an clúir Abel Hernandez an Citta di Palermo na Stáit Aontaithe.
Seinn Abel Hernández don chláb, U.S. Città di Palermo.
Is é an clár Abel Hernandez an náisiúnaigh Úruéire faoi 20 foirne foirne.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an tairne náisiúnta Úruéire faoi 20 foirne chothraithe.
Chuir Abel Hernández i gcomhair an tairne náisiúnta Úruéire faoi 20 foirne chothraithe.
Chuir Abel Hernández an chothroinn óige i gcomhair Lárnach Español.
Chuir Abel Hernandez an chothroinn óige don Lár-Spánal.
Is é Abel Hernandez comhalta de chuid foirne óga Lárnach Spánola.
Agus a óige, rinne Abel Hernández le haghaidh Peñarol.
Bhí Abel Hernández comhalta de chláir óga Peñarol.
Is é Abel Hernandez comhalta de chlábe óga Penarol.
Bhí an chothraitheoir Abner ar 30/05/1996.
Abner an chothraitheoir, ar an 30 Bealtaine 1996.
Bhí Abner an 30 Bealtaine 1996.
Bhí Abner (cothraitheoir) i Londainn.
Seinn an chothraitheoir Abner do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 foirne chothraithe.
Is é an foirne bónaí bhráile, an chláir Abner.
Tá an chothraitheoir Abner ionadaíocht ar náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne.
Seinn an chothraitheoir Abner le haghaidh náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne chothraithe.
Cinnann Abner le haghaidh an Chlúir Chothraithe Coritiba.
Tá Abner an chothraitheoir le haghaidh an chláir Chothraithe Coritiba.
Seinn an chothraitheoir Abner i gcomhair an Chláir Chothroim Chothraithe Coritiba.
Seinn Abner le haghaidh an chlábe, Real Madrid Castilla.
Chuir Abner i gcomhair an chlábe chothraithe Real Madrid Castilla.
Is é Abner an chothraitheoir i gclúir Real Madrid Castilla.
Cluicheann Abner anois le haghaidh Real Madrid Castilla.
Is é an clár comhlachais reatha Abner i Real Madrid Castilla.
Is Acrington é talamh Accrington Stanley F.C.
Aghaidh Acrington Stanley F.C. i Accrington.
Accrington Stanley F.C. i Accrington.
Is é AZ Alkmaar an chláir Adam Maher.
Tá Adam Maher ceangal leis an gcláir AZ Alkmaar.
Is é PSV Eindhoven an clúir reatha a chuireann Adam Maher.
Seinn Adam Maher faoi láthair le haghaidh PSV Eindhoven
Is é PSV Eindhoven an chláir reatha Adam Maher.
Bhí Adam McQuaid in 12 Deireadh Fómain 1986.
Is 12/10/1986 dáta breith Adam McQuaid.
Bhí Adam McQuaid ar an 12 Deireadh Fómhair 1986.
Bhí Adam McQuaid i Kanada.
Bhí Adam McQuaid ar Oileán Prince Edward.
Is áit breith Adam McQuaid in Oileán Prince Edward.
Bliana breith Adam McQuaid is 1986.
Bhí Adam McQuaid in 1986.
Chuir Adam McQuaid don chláb Boston Bruins.
Seinn Adam McQuaid don Bostóin Bruins.
Seinn Adam McQuaid le haghaidh Boston Bruins.
Bhí an dréacht-throinne Adam McQuaid na Giocáin Gorm Columbus.
Is é an dréachtghrúpa Adam McQuaid na Giocáin Gorm Columbus.
Dhréachtadh Adam McQuaid chuig na Giocáin Gorm Columbus.
Tá airde Adam McQuaid 1.9558.
Tá Adam McQuaid 1.9558 m airde.
Is 1.9558 méadair airde Adam McQuaid.
Tá Adam McQuaid meáchan 94.8024 kiloim.
Tá meáchan Adam McQuaid 94.8024 kiloim.
Meáchan Adam McQuaid 94.8024kg.
Bhí Ahmad Kadhim Assad an 01-07-1976.
Bhí Ahmad Kadhim Assad ar an 1 Iúil 1976.
Bhí Ahmad Kadhim Assad ar an 1 Iúil 1976.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Jaish SC sa Syria.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh an chlábe Sírais Al Jaish SC.
Is é clúb Ahmad Kadhim Assad é Al-Jaish SC (An Syria).
Tá Ahmad Kadhim Assad sa chláb Al-Naft.
Is é Al-Naft an chláir Adam Kadhim Assad.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Naft.
Tá Ahmad Kadhim Assad i gclár Al-Quwa Al-Jawiya.
Chuir Ahmad Kadhim Assad le haghaidh an chláir Al-Quwa Al-Jawiya.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Quwa Al-Jawiya.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al Talaba SC.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Talaba SC.
Tá Ahmad Kadhim Assad comhalta de SC Al Talaba.
Is é an clár Ahmad Kadhim Assad é Al-Zawra'a SC.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Zawra'a SC.
Is é an clár Ahmad Kadhim Assad é Al Shorta SC.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al Shorta SC.
Chuir Ahmad Kadhim Assad le haghaidh an chlábe Al Shorta SC.
@ info
Is é Steghlal Ahvaz FC an chlábe Ahmad Kadhim Assad.
Tá Ahmad Kadhim Assad cuid de Esteghlal Ahvaz F.C.
Is é Clúb Adam Kadhim Assad Cruach Azin F.C.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad do Cruach Azin F.C.
@ info
Bhí áit breith Akeem Adams Point Fortin, Trinidad agus Tobago.
Bhí Akeem Adams in Point Fortin, Trinidad agus Tobago.
Bhí Akeem Adams in Point Fortin, in Trinidad agus Tobago.
Is clúb Akeem Adams é an Cean FC.
Tá clúir Akeem Adams an Lárnach F.C.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ceanna F.C.
Is é an clúir Akeem Adams é Ferencvarosi TC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC.
Seinnann Akeem Adams le haghaidh an Chláir Spórt T&TEC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh an Chláir Spórt T&TEC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh an Chlúir Spórtach T&TEC.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an gcoirne náisiúnta chothraithe Trinidad agus Tobago.
Is é clár Akeem Adams an náisiúnach Trinidad agus Tobago faoi 17 foirne chothraithe.
Chuir Akeem Adams i gcomhair an gcoirne náisiúnta Trinidad agus Tobago faoi 17 foirne chothraithe.
Chuir Akeem Adams a rinne i gcomhair an gcoirne náisiúnta Trinidad agus Tobago faoi 17 foirne chothraithe.
Chuir Akeem Adams sa gcoirne náisiúnta Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne chothraithe.
Chuir Akeem Adams an chothroinn do náisiúnaigh Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an gcoirne náisiúnta de thrinne agus Tobago faoi 20 foirne chothraithe.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin F.C.
Tá Akeem Adams ina chomhalta de chláir Aontaithe Petrotrin F.C.
Tá Akeem Adams sa chláb FC W Connection.
Seinn Akeem Adams le haghaidh W Connection F. C.
Seinn Akeem Adams le haghaidh F. C.
Is áit cháis Akeem Adams in Budapest.
Bháis Akeem Adams i Budapest.
Tosaigh Akeem Ayers in 2011.
Tá Akeem Ayers gníomhach ó 2011.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989.
Is é Raleigh, an Carolina Thuaidh, áit breith Akeem Ayers.
Bhí Akeem Ayers i Raleigh, an Carolina Thuaidh.
Bhí Akeem Ayers in Raleigh North Carolina.
Bhí Akeem Ayers in 1989.
An foirne reatha Akeem Ayers is an Rams Los Angeles.
Is an foirne reatha Akeem Ayers is "Los Angeles Rams".
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee.
Bhí an foirne díospóideach Akeem Ayers na Titán Tennessee.
Bhí Akeem Ayers uimhir 39 sa dréacht-roghnú.
Is 39.
Bhí Akeem Ayers i dréacht-rúthdú 2.
Bhí 2.
Bhí foirne Akeem Ayers roimhean-Rams Los Angeles.
Sean-scrúd Akeem Ayers is an Rams Los Angeles.
Bhí Akeem Ayers ag an Rams Los Angeles.
Sean-scrúd Akeem Ayers is Patriots New England.
Is foirne de chláraí Akeem Ayers.
Sean-scrúd Akeem Ayers is Patriots New England.
Bhí Akeem Ayers i gcomhair an St. Louis Rams.
Is é St Louis Rams sean-scrúd Akeem Ayers.
Sean-scrúd Akeem Ayers is St. Louis Rams.
Bhí Akeem Ayers in iúl do Titans Tennessee.
Bhí foirne Akeem Ayers roimhean-teide Tennessee Titans.
Breitheadh Akeem Dent an 27/09/1987.
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Breithlá Akeem Dent é 09/27/1987.
Is é an tAtlantach, an tSeoirsia, áit bhuntas Akeem Dent.
Bhí Akeem Dent in Atlanta Georgia.
Bhí Akeem Dent in Atlanta.
Is é an Atlantach an áit bhreithe Akeem Dent.
Bhí Akeem Dent in 1987.
Bhí Akeem Dent in 1987.
Is an clár Akeem Dent is na Houston Texans.
Seinn Akeem Dent le haghaidh an chláirce Houston Texans.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta.
Rinne Akeem Dent le Falcons Atlanta.
Bhí an foirne díospóid Akeem Dent na Falcons Atlanta.
Úsáid Akeem Dent i gcomhair Houston Texans.
Bhí foirne Akeem Dent roimhean leis na Houston Texans.
Is imreoir Uimh. 50 é Akeem Dent.
Is uimhir "50" ag imreoir Akeem Dent.
Seinnteoir Akeem Dent Is Uimhir 50.
Seasamh Akeem Dent is línebhreach.
Is Akeem Dent ina líne-bhall.
Tá seasamh Akeem Dent ar líne-bhreach.
Is é Iamáic áit breith Akeem Priestley.
Bhí Akeem Priestley in Jamaika.
Bhí suíomh breith Akeem Priestley Kingston i Iamáic.
Bhí Akeem Priestley in Kingston Jamaica.
Bhí Akeem Priestley i Kingston, Iamáic.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh GFC Antigua.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh GFC Antigua.
Is é an clúir Akeem Priestley an Lions of Dayton Netherlands.
Seinn Akeem Priestley do Dayton Dutch Lions.
Is é an clár Akeem Priestley an Harbour View FC.
Is imreoir Akeem Priestley don Harbour View F.C.
Is é an clár Akeem Priestley an Harbour View F.C.
Seinn Akeem Priestley do Jacksonville Dolphins.
Tá Akeem Priestley sa chláb Jacksonville Dolphins.
Ionadaíodh Akeem Priestley an tairne náisiúnta chothraithe Jamaika.
Tá Akeem Priestley ag imreoir na foirne náisiúnta chothraithe Jamaic.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair an tairne chothraithe náisiúnta Jamaica.
Seinnann Akeem Priestley le haghaidh Orange County Blues FC.
Tá Akeem Priestley ceangal leis an gclúir Chuirge Bhuirí Boile.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh "Orange County Blues FC".
Is RoPS an clúir Akeem Priestley.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Clúb RoPS.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley do Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh an Chlúb Sheikh Russel KC.
Bhí an clár óige Akeem Priestley na Huskies Connecticut.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair an chláir óga Connecticut Huskies.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh foirne óga Connecticut Huskies.
Bhí an clár óige Akeem Priestley i Harbour View F.C.
Tá Akeem Priestley i gcláir óga Harbour View FC.
Tá an Clár Spórtála Al-Khor lonnaithe i Al-Khor.
Tá talamh an chlábe spórtála Al-Khor i Al Khor.
Seinnann an Clúir Spórtas Al Khor i Liga Stástaí Qatar.
Tá seasamh an Chláir Spórtach Al-Khor i Liga Stástaí Qatar.
Tá an Clár Spórtach Al-Wakrah i Liga Stástaí Qatar.
Tá an Clár Spórtach Al Wakrah i Liga Stástaí Qatar.
Cluirb Spórtach Al-Wakrah i Liga Stástaí Qatar.
Tá seasamh an Chláir Spórtach Al-Wakrah i Liga Stástaí Qatar.
Cluirb spórtála Al-Wakrah ag imreoir i Liga Stástaí Qatar.
Cluirb Spórtach Al Wakrah i ligi na Stástaí Qatar.
Is é Al Khor an talamh de chuid Al Kharaitiyat SC.
Tá Al Kharaitiyat lonnaithe in Al Khor.
Is é Al Khor ina chríoch baile de SC Al Kharaitiyat.
Is é an leagas a sheolann Al Kharaitiyat SC ina Liga Stástaí Qatar.
Cluiche Al Kharaitiyat SC i Lige Stá na Qatar.
Tá an SC Al Kharaitiyat i Liga Státhaí Qatar.
Is é Amar Except é bainisteoir Al Kharaitiyat SC.
Is Amar Seachas é bainisteoir Al Kharaitiyat SC.
Is é an Iraic áit breith Alaa Abdul Zahra.
Bhí Alaa Abdul Zahra in Iraq.
Tá Alaa Abdul-Zahra sa Chláir Spórtála Al-Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra do Chláir Spórtach Al-Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Merrikh SC.
Seinnann Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al-Merrikh SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al-Merrikh SC.
Seinn Alaa Abdul-Zahra don Chláir Spórt Al-Wakrah.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spórt Al-Wakrah.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh an Chlúb Al-Zawra'a SC.
Is é an clár Alaa Abdul-Zahra é SC Al-Zawra'a.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al-Zawra'a SC.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC.
Is é an clár Alaa Abdul-Zahra é Al Shorta SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Shorta SC.
Is é Duhok SC an chláb Alaa Abdul-Zahra.
Chuir Alaa Abdul Zahra le haghaidh an chláb Duhok SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Duhok SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra do náisiúnaigh na hIraic faoi 20 foirne foirne.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Irac faoi 20 foirne chothraithe.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh náisiúnach na hIraic faoin gcoirne 23 foirne chothraithe.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an gcoirne náisiúnta na hIraic faoi 23 cuir.
Is é an clár Alaa Abdul-Zahra an Clár Shabab Al-Ordon.
Is Tráchtóir Sazi FC an clúir Alaa Abdul-Zahra.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh an chlábe Tractor Sazi F.C.
Tá seasamh an chothraithe Alaa Abdul Zahra ar Aghaidh.
Tá an chothraitheoir Alaa Abdul Zahra ar aghaidh.
Bhí Alan Martin (bothallach) an 01/01/1989.
Bhí an bothraitheoir, Alan Martin, ar an 1 Eanáir 1989.
An 1 Eanáir 1989.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh Aldershot Town FC.
An chothraitheoir Alan Martin atá imreoir le haghaidh Aldershot Town F.C.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh Ayr United FC.
Alan Martin, an chothraitheoir, ag imreoir an chláir, Ayr United F.C.
Ayr United F.C.
An chothraitheoir Alan Martin a chuireann Barrow AFC.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Barrow A.F.C.
Tá Alan Martin an chothraitheoir do chláir Clyde FC.
Chuinn Alan Martin an chothroach do Clyde F.C.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le Leeds United FC.
Chuinn Alan Martin an chothroach le haghaidh Leeds United F.C.
An chothraitheoir Alan Martin a imríonn le Leeds United F.C.
Is Mhaithwell FC an chlábchláir an Alan Martin.
Chuinn Alan Martin an chothroach le haghaidh Motherwell F.C.
An chothraitheoir Alan Martin a rinne le haghaidh an Chlúir Mhaithcheall.
An chothraitheoir Alan Martin a sheinntear sa Náisiún Scóiscainne faoi 21 foirne chothraithe.
Seinn an chothraitheoir, Alan Martin, i gcomhair an gcoirne náisiúnta de chuid an Scóinne faoi 21 foirne.
Cothromadóir, tá Alan Martin 185,42 ceintiméadar airde.
Bhí an chothraitheoir Alan Martin 185.42 cm airde.
Tá Alan Martin (phallseoir) 185.42 ceintiméadar airde.
Bhí Alexander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn.
Bí Alexander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn.
Bí Alexander Barkov Junior in Tampere, an Fhionlainn.
Bí Alexander Barkov, Jr. in Tampere.
Bhí Alexander Barkov Jr. in Tampere.
Bí Alexander Barkov, Jr. in 1995.
Breith Alexander Barkov Jr in 1995.
Is iad an dréacht-throinnne Alexander Barkov Jr.
Bhí an dréacht-throinnne Alexander Barkov Jr. na Florida Panthers.
Seinn Aleksander Barkov Jr roimhe seo le haghaidh an tairne Tappara.
Is é Tappara sean-scrúd Aleksander Barkov, Jr.
Is Tappara é Alexander Barkov, an tsean-scrúd.
Tá seasamh Alexander Barkov Jr. i hoccaí deil.
Seinn Alexander Barkov Jr. mar lárnach.
Seinnteoir Ice Hockey Aleksander Barkov Jr. mar Lárionad.
Tá meáchan Aleksander Barkov Jr. 96.1632 kg.
Tá Alexander Barkov Jr. meáchain 96.1632 kileamh.
Tá meáchan Aleksander Barkov Jr. 96.1632 kg.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva.
Is é an áit bhreithe Alexandr Chumakov an Moscó.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva, an Rúis.
Bhí Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéideach.
Bhí Aleksandr Chumakov in 1948.
Bhí Alexandr Chumakov in 1948.
Is é FC Torpedo Moscóin ar an gcláir a imríonn Aleksandr Chumakov.
Bhí clár Aleksandr Chumakov FC Torpedo Moscóva.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscó.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe an Aontas Sóivéide.
Is an clúc Alexandr Chumakov an foirne náisiúnta chothraithe an Aontas Sóivéide.
Bhí Aleksandr Chumakov comhalta de chuid foirne náisiúnta an chothraithe an Aontas Sóivéide.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva, sa Rúis.
Báis Aleksandr Chumakov i Moscóva, an Rúis.
Bháis Aleksandr Chumakov i Moscóva.
Ruaigh Aleksandr Chumakov i Moscóva.
Bháis Aleksandr Chumakov sa Rúis.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Alania Vladikavkaz.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Anzhi Makhachkala
Is FC Anzhi Makhachkala an chláir Alexandr Prudnikov.
Is é an clár Alexandr Prudnikov FC Dynamo Moscóin.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscó.
Seinn Aleksandr Prudnikov do FC Kuban Krasnodar.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh an Chláir FC Kuban Krasnodar.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Rubin Kazan.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Rubin Kazan.
Is FC Spartak Moscóin an chláir Alexandr Prudnikov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny.
Tá Aleksandr Prudnikov i gclúir FC Terek Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk.
Is FC Tom Tomsk an chláb Alexandr Prudnikov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh tairne náisiúnta an Bhallach B na Rúise.
Tá Aleksandr Prudnikov ag an gcoirne náisiúnta an Chothraithe B na Rúise.
Éilíonn Aleksandr Prudnikov le Foireann Náisiúnta an Chothraithe B na Rúise.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh náisiúnach na Rúise faoi 21 foirne chothraithe.
Chuir Aleksandr Prudnikov i gcomhair foirne náisiúnta an Rúise faoi 21 foirne chothraithe.
Is ainm Sparta Pragais an chláir Alexandr Prudnikov.
Is é FC Amkar Perm an chláir reatha Aleksandr Prudnikov.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair FC Amkar Perm faoi láthair.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm.
Tá Aleksandr Prudnikov 185 cm airde.
Tá airde Aleksandr Prudnikov 185.0 (ceintiméadar).
Is 185 cm airde Aleksandr Prudnikov.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair foirne óga FC Spartak Moscóva.
Bhí an clár comhlachais óige Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóva.
Is é Aleksandr Prudnikov comhalta de thaobh óga FC Spartak Moscóva.
Bhí Alexandre Guruli i Gheorgia, sa Phoblacht Sóisialta na Sóivéide.
Bhí Alexandre Guruli i bPoblacht Sóisialta na hSóivéid na Seorgia.
Seinn Aleksandre Guruli don chláir AS Lyon-Duchère.
Seinn Aleksander Guruli do AS Lyon-Duchere.
Seinn Alexandre Guruli don chláir AS Lyon-Duchère.
Is é Alexandre Guruli-Club AS Lyon-Duchere.
Seinn Alexandre Guruli don chláir AS Lyon-Duchere.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh AZAL PFK.
Seinn Aleksander Guruli le haghaidh AZAL PFK
Is FC Dila Gori an chláir Alexandre Guruli.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Dila Gori
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi.
Seinn Aleksander Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv.
Is é an clár Alexandre Guruli FC Karpaty Lviv.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh Clúir FC Karpaty Lviv
Tá Alexandre Guruli sa chláir FC Zestafoni.
Seinn Aleksander Guruli le haghaidh FC Zestafoni
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Zestafoni.
Chuir Alexandre Guruli le haghaidh an tairne náisiúnta an Chothraig.
Is é Alexandre Guruli comhalta de chuid foirne náisiúnta an Chothroinse na Georgia.
Is é an chláir Alexandre Guruli an Olimpique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh an chláir Olimpique Lyonnais.
Is Boulogne na Stáit Aontaithe an chláir Alexandre Guruli.
Seinn Aleksander Guruli don Boulogne na Meiriceánach.
Seinn Aleksander Guruli do Boulogne na Stáit Aontaithe
Is leasquin na Stáit Aontaithe le clár Alexandre Guruli.
Seinn Aleksander Guruli le haghaidh Leasquin na Stáit Aontaithe
Tá Alexandre Guruli sa Chláir Lesquin na Stáit Aontaithe.
Is airde Alexandre Guruli 178.0 ceintiméadar.
Tá Alexandre Guruli 178.0 cm airde.
Bhí Alessio Romagnoli in Anzio.
Bhí Alessio Romagnoli san Iodáil.
Seinnann Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan.
Seinn Alessio Romagnoli don chláir A.C. Milan.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de chláir A.C. Milan.
Chuir Alessio Romagnoli le haghaidh náisiúnach na hlodáile faoi 16 foirne chothraithe.
Chuir Alessio Romagnoli i gcomhair na hIodáile i gcomhair an foirne náisiúnta atá faoi 16 bhliain.
Tá Alessio Romagnoli sa náisiúnach na hIodáile faoi chuimsiú an foirne chothraithe 16
Tá Alessio Romagnoli sa chláb na hIodáile náisiúnach faoi 17 bliana.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hlodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Iodáile faoi 17 foirne chothraithe.
Is é an clúir Alessio Romagnoli náisiúnach na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothraithe.
Bhí Alessio Romagnoli i gcomhair na hIodáile i gcomhair an foirne náisiúnta faoi 19 foirne chothraithe.
Chuir Alessio Romagnoli i gcomhair na hIodáile ar an gcoirne náisiúnta faoi 19 foirne chothraithe.
Seinn Alessio Romagnoli don chláir U.C. Sampdoria.
Tá Alessio Romagnoli ceangal le UC Sampdoria.
Tá Alessio Romagnoli ionadaíocht ar an gcláir U.C. Sampdoria.
Is AC Milan an chláb reatha Alessio Romagnoli.
Is é A.C. Milan an chláir reatha Alessio Romagnoli.
Tá Alessio Romagnoli le A.C. Milan faoi láthair.
Seinn an chothraitheoir Alessio Romagnoli mar Chosaintí.
Bhí Alessio Romagnoli ceann de Chosaintí na Foirne.
Breith Alex Plante an 1989-05-09.
Breith Alex Plante an 9 Bealtaine 1989.
Breith Alex Plante an 09/05/1989.
Breith Alex Plante i Brandon, Manitoba.
Áit breith Alex Plante is Brandon, Manitoba.
Bhí Alex Plante i Kanada.
Tá Alex Plante in 1989.
Seinn Alex Plante le haghaidh an chláir Anyang Halla.
Tá an clár Alex Plante ainm Anyang Halla.
Tosaigh Alex Tyus in 2011.
Tosaigh Alex Tyus a blianta gníomhach in 2011.
Tosaigh Alex Tyus ag an leibhéal gairmiúil in 2011.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988.
Bhí Alex Tyus an 8 Eanáir 1988.
Is é an 8 Eanáir 1988, dáta breith Alex Tyus.
Tá Alex Tyus in St Louis.
Tá Alex Tyus in St. Louis.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Anadolu Efes S.K.
Seinn Alex Tyus don chláb Anadolu Efes S.K.
Is é Maccabi Ashdod BC an chláir Alex Tyus.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Ashdod B.C.
Seinn Alex Tyus don Maccabi Ashdod B.C.
Seinn Alex Tyus don chláb, Maccabi Tel Aviv B.C.
Is é clár Alex Tyus Maccabi Tel Aviv BC.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Tel Aviv B. C.
Is é Pallacanestro Cantu an chláir Alex Tyus.
Tá Alex Tyus don chláb, Pallacanestro Cantu.
Seinn Alex Tyus le haghaidh an chláir Pallacanestro Cantù.
Seinn Alex Tyus le haghaidh foirne choscail choscail na bhFlorida Gators.
Seinn Alex Tyus coscach le haghaidh na Gatháin Floride ag Acoile.
Bhí Alex Tyus dréachtadh in 2011.
Tá Alex Tyus 2. 032m airde.
Tá Alex Tyus 2. 032 méada.
Tá airde Alex Tyus 2.032.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague.
Tá Alex Tyus sa Euroleague.
Tá Alex Tyus meáchan 99.792 kg.
Tá Alex Tyus meáchan 99.792 kiloim.
Tá Alex Tyus meáchan 99.792 (kilogram).
Is é Dušan Ivković oiliúna Anadolu Efes S.K.
Dan Quinn é oiliúna an chuid chothraithe Meiriceánach an Atlanta Falcons.
Dan Quinn, oiliúint chothraithe Meiriceánach, oiliúint na Falcon Atlanta.
Tá úinéir na Falcons Atlanta, is Arthur Blank.
Úinha ar Arthur Blank na Falcon Atlanta.
Tá na Bruins Boston ó Boston.
Tá Boston Bruins bunaithe i Boston.
Tá Bostóin Bruins bunaithe i mbath Bostóin.
Ceannair Brandon, Manitoba, is an Pháirtí Coimeádach na Kaná.
Is é Larry Maguire ceannair Brandon Manitoba.
Is é Larry Maguire an ceannair i Brandon, Manitoba.
Is é an leagadh CD FAS an Phríomháire Salvadóra.
Seinn C.D. FAS i Roinn Príomhara Salvadóra.
Seinn an CD FAS sa liige deighne Phríomhara Salvadóra.
Seinn C.D. FAS i Roinn Príomhara Salvadóra.
C.D. Fas é foirne comhalta de Phríomhara Salvadóra.
O Is an tAinéid náisiúnta de Chainé.
Is O Canada é an heamann náisiúnta de Chainé.
Is O Kanada é an dteam an Chanaid.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i gCanaid na hAise.
Is grúpa eitneach i gCanada iad na hAiseáise.
Is ceann de na grúpaí eitneacha de chuid na Cainéide dubh.
Tá grúpa eitneach ag an Canadáin Dubh.
Is iad an grúpa eitneach na Cainéide Dubh.
Ceann de na teangacha sa Kanada is an Fhraincis.
Cuirtear an teanga Fraince i gCanada.
Is é an Fraincis ceann de na teangacha atá curtha ag an gCanaid.
Ceannair an Chanaid é Elizabeth II.
Is é Elizabeth II ceannair an Chanaid.
Cluiche Lánach Español i Roinn Segunda Uruéarais.
Seinnte Ceannach Español sa Roinn Segunda Uruguay.
Cluiche Ceannach Español sa liige Segunda División Uruguay.
Cluiche Clyde F.C. ag Stádán Broadwood.
Is é an Stádán Broadwood ina talamh baile de Clyde F.C.
Tá talamh chothraithe Clyde F.C. an Stádán Broadwood.
Is Barry Ferguson é an bainisteoir Clyde F.C.
Is Barry Ferguson é bainisteoir Clyde F.C.
Is é Jarmo Kekalainen an bhainisteoir ghinearálta de Columbus Blue Jackets.
Is é Jarmo Kekalainen an Ginearálta de Giocáin Gorm na Kolumbus.
Is é Jarmo Kekalainen an bhainisteoir ghinearálta na Giocáin Gorm na Columbus.
Cothraitheoir, Steve Davis, bainistiú Crewe Alexandra F.C.
Is é Steve Davis an chothraitheoir Crewe Alexandra FC.
Is é Adnan Hamad bainisteoir Esteghlal Ahvaz F.C.
Esteghlal Ahvaz F.C. é Adnan Hamad.
Gadzhi Gadzhiyev é bainisteoir FC Amkar Perm.
Levan Khomeriki é bainisteoir FC Dinamo Batumi.
Is é Stádán Eros Manjgaladze i gcríoch FC Samtredia.
FC Samtredia a chluiche baile ag an stádán Eros Manjgaladze.
Tá talamh baile FC Samtredia i Stádán Eros Manjgaladze.
Is Sergey Rodionov é Uachtarán FC Spartak Moscóva.
Is Sergey Rodionov é Uachtarán FC Spartak Moscóva.
Is bunús an FC Spartak Moscóva an Arena Otkrtiye.
FC Spartak Moscóin ag an Arena Otkrtiye.
Is é Otkrtiye Arena an t-ábhar ó FC Spartak Moscóin.
Rashid Rakhimov é bainisteoir FC Terek Grozny.
Is é Rashid Rakhimov bainisteoir FC Terek Grozny.
Is é Alexandr Tukmanov cathaoirleach an FC Torpedo Moscóin.
Is é Aleksandr Tukmanov cathaoirleach FC Torpedo Moscó.
Chuir an FC Torpedo Moscóin sa Phrionsa-Liga Rúise 2014-15.
Le linn na seisiúin 2014-15 a rinne FC Torpedo Moscóin sa Phrionsa-Liga na Rúise.
Bhí an FC Torpedo Moscóin an seasún 2014–15 sa Phrionsa-Liga na Rúise.
Is é Thomas Doll an bainisteoir Ferencvárosi TC.
Tá Thomas Doll bainisteoir Ferencvárosi TC.
Is Thomas Doll é bainisteoir Ferencvárosi TC.
Is é an euro an airgeadra sa Fhionlainn.
Is é an euro an airgeadra sa Fhionlainn.
Is é an euro mar airgeadra na Fionlainne.
Is an Fionlainn is deimhnach na Fionlainne.
Beo na Fionlainne sa Fionlainn.
Tá náisiúnaigh na Fionlainne ar an eolas mar Fionlainne.
Is teangacha Sami iad na Fionlainne.
Is teangacha Sami ceann de na teangacha atá curtha sa Fhionlainn.
Cuirtear teanga Sami i Fionlainn.
Is Sauli Jahisto é an ceannair sa Fhionlainn.
Is é Sauli Jahisto ceannair na Fionlainne.
An teanga oifigiúil sa Fhionlainn is Fionlainnach.
Is an teanga oifigiúil sa Fhionlainn.
Is teanga oifigiúil na Fionlainne é na Fionlainne.
Iomaíocht an Hamburger SV sa Bundesliga.
Is comhalta den Bundesliga an Hamburger SV.
Is clúd Hamburger SV a chuireann an Líne Bundesliga.
Tá talamh Hamilton Academical F.C. lonnaithe i Hamilton, Theas Lanarkshire.
Cluiche Hamilton Academical F.C. in Hamilton, The Lanarkshire.
Tá baile an F.C. Hamilton, an Lanarkshire Theas.
Is baile New Douglas Park an Hamilton Academical F.C.
Seinnann Hamilton Academical FC i Parc New Douglas.
Is é an páirce Nua Douglas le haghaidh Hamilton Academical F.C.
Is é an baile ó na hHuastóin Téacsáin.
Tá na Teacsáin Houston bunaithe i bhaile Houston.
Is baile Houston Texans is Texas.
Cinnann na Houston Teacsáin i Texas.
Tá Bob McNair úinéir na dtéacsáin Houston.
Is úinéir Bob McNair de Houston Texans.
Is Steve Bruce é bainisteoir an AFC Hull City.
Is Steve Bruce é an bainisteoir Chórais Hull A.F.C.
Is é Alessandro Dal Canto oiliúint an gcoirne náisiúnta na hlodáile faoi 17 foireann.
Is é Alessandro Dal Canto oiliúint na hIodáile atá faoi 17 foirne chothraithe.
Seinnann Jacksonville Dolphins i Jacksonville, Florida.
Tá na Dolphins Jacksonville lonnaithe i bhaile Jacksonville, an Florid.
Is baile na nDolphins Jacksonville é Stádán John Sessions.
Is é Stádán John Seasons an réimse caipéal Jacksonville Dolphins.
Tá an réimse caipéadaigh Jacksonville Dolphins an stádán John Seasons.
Tá na Dolphins Jacksonville bunaithe ar Stádán Seisiúin John.
Seinn Jacksonville Dolphins ag an Stádán Seisiúin John.
Is é an Stádán Seisiúin John ina bhfuil na Dolphins Jacksonville ag aghaidh a gcluiche baile.
Tá an foirne ollscoile Jackson ar an eolas mar na Dolphins Jacksonville.
Is iad an foirne ollscoile de Chónaí Jacksonville.
Ionadaíonn an foirne Jacksonville Dolphins in Acoil Jacksonville.
Is é an ceannair Jamáic é Elizabeth II.
Is é Elizabeth II ceannair Jamaika.
Is é Elizabeth II an Ríocht Iamáic.
Is Patrick Allen é ceannair na Jamaika.
Tá Patrick Allen ceannair polaitiúil i Meamáic.
Tá Rams Los Angeles bunaithe i LA.
Seinn an Rams Los Angeles i Los Angeles.
Seinn Rams Los Angeles ag an Coliseum Cuimhne Los Angeles.
Sa bhaile baile, na Rams Los Angeles, ag an Coliseum Cuimhne Los Angeles.
Seinn Rams Los Angeles a gcluiche baile ag an Coliseum Memorial Los Angeles.
Is Jeff Fisher é oiliúna na Rams Los Angeles.
Is Jeff Fisher an oiliúna Rams Los Angeles.
Is é Jeff Fisher an oiliúint na Rams Los Angeles.
Is é Chuck Fletcher an bainisteoir ghinearálta an Minesota Wild.
Is Chuck Fletcher é an bainisteoir ghinearálta Minnesota Wild.
Is Chuck Fletcher é an bainisteoir ghinearálta Minnesota Wild.
Is Sergey Sobyanin é an ceannair i Moscóva.
Is é Sergey Sobyanin ceannair Moscóva.
Bhuaigh Montreal Canadiens an Líne Náisiúnta Hockey is mó.
Is mó is uair a bhí na Cainéanna Montreal Cainéanna na Cúirte Náisiúnta Hoccaí.
Bhuaigh Montreal Canadiens na ceannais is mó sa Lige Náisiúnta Hockey.
Is é Jean-Michel Aulas ina cathaoirleach olimpique Lyonnais.
Is é Oliver Wyss an bhainisteoir an Chuigéar Orange Blues FC.
Is é Phillip Coco bainisteoir PSV Eindhoven.
Tá Pallacanestro Cantu i Lega Basket Serie A.
Is é an Lega Basket Serie A in aghaidh Pallacanestro Cantù.
Seinnte Pallacanestro Cantú sa sraith Lega Basket A.
Seinn Penarol sa Phríomara-Dialtas Úruéara.
Seinn le Peñarol sa Phrimeara-Díol Úruéachach.
Is é an phríomhthéal Phríomara Úruéiseach an ligi atá ag Peñarol.
Is é Luis Miguel Ramis an bainisteoir Real Madrid Castilla.
Bhí Luis Miguel Ramis bainisteoir Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis é bainisteoir Real Madrid Castilla.
Rialóidh an Tionól Reachtach Saskatchewan Regina, Saskatchewan.
Seinnann RoPS sa Veikkausliiga.
Seinnann RoPS sa liige Veikkausliiga.
Tá an teanga sa Rúis an Rúis.
Tá an teanga atá curtha sa Rúis an Rúis.
Cuirtear an teanga na Rúise sa Rúis.
Is é Sergey Naryshkin ainm an cheannais rúise.
Is Sergey Naryshkin ceannair na Rúise.
Is Sergey Naryshkin é an ceannair na Rúise.
Tá Valentina Matviyenko ceannair sa Rúis.
Is Vladimir Putin é ceannair na Rúise.
Tá Vladimir Putin ceannair na Rúise.
Seinn SV Werder Bremen sa Bundesliga.
Seinn SV Werder Bremen sa Bundesliga.
Tá SV Werder Bremen i Liga Bundesliga.
Is Viktor Skrypnyk é bainisteoir SV Werder Bremen.
Is é Viktor Skrypnyk bainisteoir SV Werder Bremen.
Seinn SV Werder Bremen II sa 3. Liga.
Seinn an lig SV Werder Bremen II in 3. Liga.
Tá SV Werder Bremen II i Liga 3 Liga.
Is Alexander Nouri é bainisteoir SV Werder Bremen II.
Is é Alexander Nouri bainisteoir SV Werder Bremen II.
Bainistíonn Alexander Nouri SV Werder Bremen II.
Is é Scott Gemmill oiliúna an náisiúnach Scóiscainne faoi 19 foirne foirne chothraithe.
Is oiliúint Scott Gemmill le haghaidh an gcoirne náisiúnais an Scóinne faoi 19 foirne chothraithe.
Is é Ricky Sbragia oiliúna náisiúnaigh na Scóstaicne faoi 21 foirne foirne chothraithe.
Oiliúint Ricky Sbragia an foirne náisiúnta an Scóinne faoi 21 foirne chothraithe.
Is Ricky Sbragia é an náisiúnach Scóne faoi 21 oiliúna foirne foirne chothraithe.
Tá an Clár Shabab Al-Ordon sa Phrionsa-Liga na Jordanáin.
Is cuid den Chéad Phoblacht na Fraince le St Louis.
Is cuid den chéad phoblacht na Fraince san St. Louis.
Is cuid de St. Louis níos mó.
Is cuid de St. Louis an St. Louis.
Is cuid de Ríocht na Fhraince é St. Louis.
Is cuid de na Spáinn san St. Louis.
Is cuid de na Spáinn St. Louis.
Tá Francis G. Slay ceannair St. Louis.
Tá Francis G Slay ceannair St Louis.
Is oiliúint an St Louis Rams é Jeff Fisher.
Is oiliún Jeff Fisher don St. Louis Rams.
Is oiliúint an St. Louis Rams é Jeff Fisher.
Is é Joe Vitt an oiliúna do St. Louis Rams.
Is é Joe Vitt an St. Louis Rams.
Is oiliúint de St. Louis Rams é Joe Vitt.
Is é Steve Spagnuolo oiliúna an St. Louis Rams.
Is é Steve Spagnuolo oiliúna St Louis Rams.
Is Steve Spagnuolo an t-oiliúna St. Louis Rams.
Cluiche Cruach Azin F.C. sa tríú Roinn an Bhothraithe Iran.
Tá Cruach Azin FC sa tríú Roinn Chothraithe na hÉireann.
Is é an tríú Roinn an Chothroiméal na hÉireann.
Is é Mike Mularkey an oiliúint de na Teidán Tennessee.
Is é Mike Mularkey an oiliúna do Titans Tennessee.
Cluiche UC Sampdoria i Liga Serie A.
Tá U.C. Sampdoria i Liga Serie A.
Is Sraith A atá ag an Liga U.C. Sampdoria.
Tá Citta di Palermo na Stáit Aontaithe sa Líne Serie A.
A.S. Città di Palermo iméla san Liga Serie A.
A.S. Citta di Palermo in Sraith A.
Giuseppe Iachini é bainisteoir U.S. Città di Palermo.
Is Giuseppe Iachini é bainisteoir U.S. Città di Palermo.
Is é Palo Seco an talamh de Petrotrin United FC.
Cluiche Petrotrin Aontaithe F.C. i Palo Seco.
Is é Palo Seco an talamh don United Petrotrin F.C.
Tá an tAontaithe Petrotrin F.C ag imreo i Palo Seco Velodrome.
Is é Palo Seco Velodrome i gcríoch an Petrotrin United F.C.
Is é Palo Seco Velodrome an talamh an Petrotrin United FC.
Is Bundesliga a bheidh in aghaidh Vfl Wolfsburg.
Cluiche Wolfsburg sa Bundesliga.
Is é Dieter Hecking bainisteoir VfL Wolfsburg.
Tá Dieter Hecking é bainisteoir VfL Wolfsburg.
Tá stíl eartartaitheacht an 103 Colmore Row faoin gcartartartán brúitalaíoch.
Airteagal 103
Bhí an dáta tosaigh an tóg in 1973 ag 103 Colmore Row.
Tosaigh thógáil 103 Colmore Row in 1973.
103 Colmore Row oscail in 1973.
Rinneadh 103 Colmore Ró i 1976.
Críochnaíodh tógáil 103 Colmore Row in 1976.
Tá 23 rá ag 103 Colmore Row.
Tá 23 lean ag Colmore.
Tá 103 Colmore Row lonnaithe ar Colmore Row, Birmingham, An Bheillín.
Tá 103 Colmore Row lonnaithe i Colmore Row, Birmingham, an Bheillín.
Tá 103 Colmore Row i Birmingham, an Bheillín.
Tá 103 Colmore Row lonnaithe i Birmingham.
Tosaigh 108 St Georges Terrace in 1981.
Tosaíodh tógáil 108 St. Georges Terrace in 1981.
Cuireadh 108 St Georges Terrace in 1988.
Is cost 120 milliún na hOstrálach an tSanta-Georgis.
Is cost 120 milliún Dollar na hOstrálach an tSaint-Georgis.
Is 120 milliún AUD an costas 108 St. Georges Terrace.
Tá limistéar réimse 39500.0 cearnacha ag St. Georges Terrace.
Airteagal 108
Tá 50 rá ag 108 St Georges Terrace.
Tá an Tárráis 108 St. Georges lonnaithe i Perth.
Tá 108 St. Georges Terrace lonnaithe i Perth.
Is é Helmut Jahn ar an gcartartán an 11 Bhealaí Diagonal.
Thionscnaí an 11 Blóth Diagónal in 1978.
Thógadh an 11 Blóth Diagonal in 1978.
Tosaíodh an tóg ar 11 Street Diagonal in 1978.
Tá limistéar 1200 méadair cearnacha ag an 11 Slán Diagonal.
Tá 20 rá ag an 11 Blóid Diagonal.
Tá an 11 Blán Diagonal i Johannesburg.
Tá 11 Street Diagonal lonnaithe i Johannesburg.
Tá Redefine Islands Limited úinéir 11 Diagonal Street.
Tá 11 Diagonal Street úinéir Redefine Properties Limited.
Redefine Islands Limited is in 11 Diagonal Street.
Is é HOK an t-eartartóir an 200 Chearnán Poiblí.
Bhí HOK (ghnóthas) eartlachtóirí an 200 Cearnáis Poiblí.
Tá limistéar an chláthair a bhfuil 111484 méadair cearnacha ag an gCáirt Poiblí 200.
Is 111484 méadair cearnacha i 200 Cearnach Poiblí.
Tá 45 rá ar an gCúrsa Poiblí 200.
Tá an líon ag an Cearnach Poiblí de 45.
Tá 200 Cearnach Poiblí i Cleveland, Ohio 44114.
Tá 200 Cearnach Poiblí i Cleveland Ohio 44114.
Tá 200 Cearnach Poiblí i Stáit Aontaithe.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland.
Tá 200 Cáirge Poiblí i Cleveland.
Tá 200 Cearnach Poiblí lonnaithe ag an gCúrsa Poiblí, Cleveland.
Tá 200 Cearnach Poiblí lonnaithe i gCúrsa Poiblí, Cleveland.
Dearaíodh an t-artóireacht Rafael Viñoly an 20 Blán Fenchurch.
Dear Rafael Viñoly, 20 Blóth Fenchurch.
Rinneadh 20 Blóth Fenchurch i Aibreán 2014.
Rinneadh 20 Blóth Fenchurch i Aibreán 2014.
Tá limistéar 62145.3 méadair cearnacha ag 20 Bhreith Fenchurch.
Tá 34 rá ag 20 Bheith Fenchurch.
Tá an líon ag an ardain ag 20 Beinchurch.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe i Londain.
Tosaigh tógáil 250 Delaware Avenue in Eanáir 2014.
Bhí an dáta tosaigh an tógáil 250 Delaware Avenue in Eanáir 2014.
Is é Eanáir 2014 an dáta tosaigh an tógála 250 Delaware Avenue.
Is cost 110 milliún $ in Aona Delaware.
Is é an costas chun 250 Delaware Avenue a thógáil is "110 milliún ($)".
Tá limistéar 30843.8 méadair cearnacha ag 250 Delaware Avenue.
Tá limistéar 30843.8 (cearnméadar) ag 250 Delaware Avenue.
Tá limistéar réimse de 30843.8 méadair cearnacha ag 250 Aona Delaware.
Tá 12 ráig ag 250 Delaware Avenue.
Tá 12 chéiméad iomlán i 250 Delaware Avenue.
Tá uimhir an chéalain ag 250 Delaware 12.
Is suíomh 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue atá i Buffalo, New York.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é Pickard Chilton eartartán 300 Thuaidh LaSalle.
Is é Pickard Chilton an chartreacht de 300 Thuaidh LaSalle.
Is é an t-artartóir 300 Thuaidh LaSalle Picard Chilton.
Cuireadh 300 LaSalle Thuaidh in 2009.
Críochnaíodh an tógóg ag 300 Thuaidh LaSalle in 2009.
Is é 120770.0 méadair cearnacha an limistéar talmhar 300 Thuaidh LaSalle.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Illinois.
Críochnaíodh tógáil thógála 320 Bostóin Theas in 1929.
Rinneadh 320 Deisceart Bostóin i 1929.
Rinneadh tógóg Theas Boston i 1929.
Tá 22 rá ann i 320 Bóg Deisceart Boston.
Tá 22 ráig ag an tóg ag 320 Bheán Theas Boston.
Tugadh Tóg Thuaisceas Boston roimhe seo an tógáil Banc Náisiúnta Exchange.
Bhí an t-ainm roimhe seo an tógáil de 320 Thóg Theas Bostóin an Banc Náisiúnta Exchange.
Tá an tTóg 320 Deisceart Boston 121.92 méadair airde.
Tá airde 121.92 méadair ag an Tógóg Thuaisceart Bostan.
Tá Tóg Thuaisceart Boston 121.92 méad ar airde.
Is é an cuideachta Populous ar eartartán 3Arena.
Bhí an cuideachta Populous na cartlachtóirí a dhréantar an 3Arena.
Tá an 3Arena tógáil chineál áit agus teagmhais.
Óstóireann an 3Arena comhairí agus teagmachtaí.
Tá an dáta críochnaithe 3Arena in Nollaig 2008.
Críochnaíodh an 3Arena i Nollaig 2008.
Is 28 méadair airde 3Arena.
Tá airde 3Arena 28.0 méadair.
Tá airde 28.0 méadair 3Arena.
Tá an 3Arena lonnaithe ag an Chótha Thuaisceart.
Tá an 3Arena suite ar Thuaidh Wall Quay.
Tá an 3Arena suite ag "North Wall Quay".
Tá an 3Arena lonnaithe i Dublin.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin.
Tá 3Arena lonnaithe i Thuaisceart, Dublin.
Tá an 3Arena lonnaithe i Thuaisceart, Dublin.
Is é an úinéir 3Arena an Fuairt Náisiún Beo.
Tá 3Arena úinéire ag Live Nation Entertainment.
Bhí 3XN instéartán an tSoclann AC Bella Sky Copenhagen.
Déantar an AC-Hotel Bella Sky i Kopenhagáin ag eartlachtóirí an chuideachta 3XN.
Is 3XN ar an gcartartóir CAC-Hothair Bella Sky, Copenhagáin.
D’fhorbairt an Céardán Bella an Cairt AC Bella Sky, an Copenhagáin.
Is Bella Center é an forbróir an Coclann AC Bella Sky i Copenhagáin.
Bhí Bella Center forbróirí AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá 23 leibhéal ag Uachtarán AC Bella Sky Copenhagen.
Tá 23 rá ann i gC-Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá 23 leibhéal ag bharr Bella Sky i Copenhagen.
Tá an tUachtarán AC Bella Sky i Copenhagen.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen lonnaithe i Copenhagen.
Tá an Cairteán AC Bella Sky lonnaithe i Kopenhagán.
Tá AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen lonnaithe sa Danmhairg.
Tá úinéireacht ag Bella Center i AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá úinéar an Coclann AC Bella Sky Copenhagen an Bella Center.
Is é Marriott International an athlachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Is Marriott International é an athlachtóir an Coclann AC Bella Sky Copenhagen.
Is é an tUaslann Idirnáisiúnta Marriott i dteannta an Stéasáin AC Bella Sky Copenhagen.
Tá Adare cuid de Munster.
Is é Augustus Pugin an institiúid Adare Manor.
Is George Richard Pain eartartóir Adare Manor.
Is é George Richard Pain eartartóir Adare Manor.
Is é George Richard Pain eartartóir Adare Manor.
Is é James Pain eartartóir Adare Manor.
Bí James Pain eartartóir an Manor Adare.
Dearadh Adare Manor ag an institiúid Lewis Nockalls Cottingham.
Is eartartóir Adare Manor é Lewis Nockalls Cottingham.
Is eartartóir Adare Manor é Lewis N. Cottingham.
Bhí Philip Charles Hardwick eartartóir Adare Manor.
Is é Philip Charles Hardwick eartartóir Adare Manor.
Is é Philip Charles Hardwick an institiúid atá freagrach as Adare Manor.
Críochnaíodh an tógáil Adare Manor in 1862.
Críochnaíodh Adare Manor in 1862.
Is 1862.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare.
Tá Adare Manor lonnaithe i Contaobh Limerick.
Is féidir Adare Manor a aimsiú i Contaocha Limerick.
Is úinéir Adare Manor é J P McManus.
Is é J.P. McManus úinéir Adare Manor.
Úinha ag JP McManus Adare Manor.
Tá Addis Ababa lonnaithe san Eifia.
Tá Addis Ababa i nIodóip.
Is cuid de Stádán Addis Ababa de Adid Ababa.
Tá Stádán Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa.
Is cuid de Stádán Addis Ababa de Addis Ababa.
Tosaigh an tógáil ar an bhliain 1961 ar an bBall Bathracha Addis Ababa.
Bhí 1961 an dáta tosaigh le tógáil Addis Ababa.
Tosaigh siad i 1961 a thógáil i Addis Ababa.
Is suíomh rialtas áitiúil an Bhathair Adis Ababa.
Is suíomh Rialtas Áitiúil le Bhathair Adis Ababa.
Críochnaíodh an Bord Bathracha Adis Ababa in 1964.
Bhí an dáta críochnaithe i bhliain 1964 i Addis Ababa Bay Hall.
Críochnaíodh an Bord Bathracha Adis Ababa in 1964.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i dtír na hÉifia.
Is i dtír na hÉifia atá i bBall Bathracha Addis Ababa.
Tá an Bhathair Bathracha Adis Ababa i nIodóip.
Is é Rialtas Addis Ababa an léaireacht láithreach an Bhathair Bathracha Addis Ababa.
Is é Rialtas Addis Ababa na heasáin láithreacha den bhléas Bhathair Addis Ababa.
Is iad "Rialtas Addis Ababa" saoránaithe láithreach an Bhathair Bathracha Addis Ababa.
Is é 140000.0 (cearméadar) an limistéar chúlchlána i Bhathair Adis Ababa.
Tá limistéar chlána 140000.0 (cearná mhéadar) ag an gCathraigh Addis Ababa.
Tá limistéar réimsithe de 140000.0 méadair cearnacha ag Leis Ababa.
Tá airde 42 méadair ag an bBall Bathracha Adis Ababa.
Tá airde 42 m le Bhathair Adis Ababa.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa.
Tá Adisham Hall lonnaithe ar an St. Benedict's Monaster, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Is é an seoladh Adisham Hall an St. Benedict Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Is é an seoladh Adisham Hall an St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Is an stíl eartánach Adisham Halls is Tudor agus Jacabian.
Is é Tudor agus Jacabian an stíl institiúideal Adisham Hall.
Tá Adisham Hall i stíl institiúideachta "Tudor and Jacobean".
Tá an stíl eartartaitheachta Thudor Athchúrsála ag Adisham Hall.
Tá an stíl eartéartánach ag Adisham Hall 'Tudor Revival'.
Is é an stíl eartartaitheachta Adisham an Teodóireacht.
Tosaigh an tógáil Adisham in 1927.
Tosaíodh Adisham Hall a thógáil in 1927.
Críochnaíodh Adisham Hall in 1931.
Críochnaíodh an tógáil Adisham in 1931.
Críochnaíodh Adisham Hall in 1931.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i dtír Sri Lanka.
Tá Adisham Hall i Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka.
Tá Adisham Hall i Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe in Sri Lanka.
Tá Ahmedabad sa India.
Tá Ahmedabad lonnaithe san India.
Aimsíodh Akita Akita i dtír na Seapáine.
Tá Akita lonnaithe sa Japáin.
Akita, tá Akita cuid de Réachtacht Akita.
Is "1-4-2 Nakadori" le seoladh an Iseoile Ealaíona Akita.
Is é 142 Nakadori seoladh an Tiúirte Ealaíontacha Akita.
Is é Tadao Ando an institiúint a dhréantar an Tiúis Ealaíona Akita.
Tá Tadao Ando eartartóir an Tiúirte Ealaíontacha Akita.
Tá Tadao Ando eartartóir an Tiúirte Ealaíontacha Akita.
Tá limistéar 3746.66 (cearnméadar) ag Leoise Ealaíona Akita.
Is 3746.66 méadair cearnacha é an limistéar réimse an Tiúirte Ealaíona Akita.
Tá limistéar chothrom 3746.66 méadair cearnacha ag an Aikita.
Tá 3 ráig ag Tiúirte Ealaíona Akita.
An leatháin Aine 3 an Tiúse Akita.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe i bPréachtacht Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i bPréachtacht Akita.
Tá an Preachtar Akita lonnaithe sa Seapáin.
Is cuid de thír na Seapáine i bPréachtacht Akita.
Tá Préigheacht Akita lonnaithe sa Seapáin.
Seoladh Alan B. Miller Hall is "101 Ukrop Way".
Seoladh Alan B. Miller Hall is 101 Ukrop Way.
Is é Robert A.M. Stern an instéartóir do Alan B. Miller Hall.
Is é Robert A M Stern eartartóir Alan B Miller Hall.
Dearadh Alan B. Miller Hall ag Robert A.M. Stern.
Is é an Seoirséach an stíl eartreachtúil Alan B. Miller Hall.
Is é an Seoirséach an stíl eartreachtúil an Alan B Miller Hall.
Tógadh Alan B Miller Hall i stíl eartartaitheacht na Seorgach.
Bhí dáta tosaigh tógála Alan B. Miller Hall an 30 Márta 2007.
Tosaigh Alan B Miller Hall a thógáil an 30 Márta 2007.
Críochnaíodh Alan B. Miller Hall an 1 Meitheamh 2009.
Críochnaíodh Alan B. Miller Hall ar an 1 Meitheamh 2009.
Críochnaíodh an Alan B. Miller Hall an 1 Meitheamh 2009.
Chostais an Alan B Miller Hall 75 milliún $.
Bhí an Alan B. Miller Hall 75 milliún $.
Cuireadh Alan B. Miller Hall ar oscailt ar 2009-10-02.
Tionscnaíodh Alan B. Miller Hall ar "2009-10-02".
Bhí an 2 Deireadh Fómhair 2009.
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe sa Víneoine.
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe sa Víneoine.
Tá Alan B. Miller Hall i Williamsburg, na Guinéine.
Is é an suíomh Alan B Miller Hall, Williamsburg, an Víneoine.
Tá an Alan B Miller Hall lonnaithe i Williamsburg, na Guinéine.
Is é an scéil de Ghnó de Mason leantóir Alan B. Miller Hall.
Bhí an chartreacht Alfred Giles in Bheiltil.
Eartánach, Alfred Giles a bhí i Bheiltil.
Bhí an instéartóir Alfred Giles i Contaobh Kendall, i Texas.
Bhí an instéartóir Alfred Giles i Cúirte Kendall Texas.
Cuireadh Amdavad ni Gufa i 1995.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san India.
Áit Amdavad ni Gufa is Ahmedabad.
Tá Amdavad ni Gufa i Ahmedabad.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat.
Is 476.
Tá 476 leán ag Chóir Ampara.
Tá an Chóras Ampara i Ampara.
Tá an Chóir Ampara lonnaithe i Ampara.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i réigiún an Chríoch Ampara.
Tá bréag Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara.
Tá an tAigéar Ampara i gCúirt Thoir, i Sri Lanka.
Tá an tAigéar Ampara i gCúirt Thoir, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Stáit Thirthearach de Chóthaíche, Sri Lanka.
Tá suíomh gréasáin ag Chuir Ampara: http://www.ghampara.gov.lk/.
Bhí Alfred Giles institiúid Asher agus Mary Isabelle Richardson House.
Dearadh Asher agus Mary Isabelle Richardson House ag institiúid Alfred Giles.
Is é Alfred Giles eartartóir Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House i Asherton, Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe ar Róthar Aontaithe 83.
Tá Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson lonnaithe ar Bóthar Aontaithe 83.
Tógadh Asher agus Mary Isabelle Richardson in 1911.
Tógadh Asher agus Mary Isabelle Richardson in 1911.
Tá Asherton Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Asherton lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Asherton, Texas i dtír na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Dimmit, i Asherton, Texas.
Tá Asherton cuid de Chuige Dimmit, de Théacs.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, Asherton, an Texas.
Tá an uimhir tagartha 87000823 ag na Gréasanna Comhdhála Asilomar sa Chláraí Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Is 87000823.
ciallaíonn "87000823" uimhir tagartha na Grúise Comhdhála Asilomar sa Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Cuireadh na Grúiseanna Comhdháil Asilomar leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairiúla ar an 27 Feabhra 1987.
Cuireadh Fóiseanna Comhdhála Asilomar leis an Clár Náisiúnta na nSuíomh Staireacha ar an 27 Feabhra 1987.
Tá an stíl eartartaitheach de Chruchtain Mheiriceánach ag Grúise Comhdháil Asilomar.
Tá an stíl instéartaitheach an Gluaiseacht Ealaíonna agus Cruthaí Comhdhála Asilomar.
Tá instéartacht stíl gluaiseachta Ealaíonna agus Crafts ag Gréas Comhdháil Asilomar.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar i stíl institiúideal na gCluaiseachta Ealaíona agus na Cruchtaí.
Tá Gronnaí Comhdhála Asilomar lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Tá Gronnaí Comhdhála Asilomar lonnaithe ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, California.
Is é an suíomh na Gréasanna Comhdhála Asilomar é Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin.
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, California.
Tá uimhir tagartha 80002709 ag Asser Levy Public Baths sa Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Is 80002709.
Is é 80002709 uimhir tagartha na hAsser Levy Public Baths sa Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Breiseadh Asser Levy Public Baths a chur leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairí an 1980-04-23.
Breiseadh Asser Levy Public Baths a chur leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha ar "1980-04-23".
Breiseadh Asser Levy Public Baths a chur leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha an 23 Aibreán 1980.
Tá an stíl chothraitheacht Rómánach Athchúrsála ag na Mhaitheanna Poiblí Asser Levy.
Is é an stíl eartreachtúil na hAnsar Levy Public Baths, an stíl de Rómánach Athchóir.
Is i stíl eartreachtraitheach ar an gcartartacht Romanesque Athchóthála.
Tá an Mheasáin Phoiblí Asser Levy i Asser Levy Place agus an 23rd Street Thoir.
Tá Másanna Poiblí Asser Levy atá lonnaithe ar an Asser Levy Place agus ar Thoir 23rd Street.
Tá na mhaitheanna phoiblí Asser Levy lonnaithe i Asser Levy Place, an 23ú Street Thoir.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ag an 23rd Street (Manhattan).
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ar an 23th Street, Manhattan.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe in Avenue A, Manhattan.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan.
Is é Bloomsbury áit breith Augustus Pugin.
Is é an áit bhreithe Augustus Pugin Bloomsbury.
Ceann de na tógóg tábhachtacha arna dhréantar ag Augustus Pugin is Palas na Westminster.
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham an Chomhairle Cathairbeach Birmingham.
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham an Chomhairle Cathairbeach Birmingham.
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham ina Comhairle Bathracha Birmingham.
Tá Andrew Mitchell ceannair Birmingham.
Is Andrew Mitchell an ceannair Birmingham.
Is é an tSeannairí Birmingham an Pháirtí Coimeádach (An Ríocht).
Is é an beartasóir saothair, John Clancy, ceannair Birmingham.
Is é Khalid Mahmood (bheartasóir na Breataine) ceann de na ceannairí Birmingham.
Tá an Chomhairle Birmingham faoi seolúint ag an bPáirtí Oibre (Aontaithe).
Treoir an Pháirtí Oibre Birmingham.
Is ceannairí Birmingham na Saorlathóirí.
Is iad na Saorlathóirí na Ceannair Birmingham.
Is ceannairí na Saorlathóirí Birmingham.
Tá Buffalo New York cuid de Nua-York.
Tá Chicago lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Chicago lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Chicago sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta Cook i Chicago, an Illinois.
Tá Chicago i Coile Cook, Illinois.
Tá Chicago cuid de Illinois.
Tá Chicago cuid de Stáit Illinois.
Is cuid de Stáit Illinois an bhaile Chicago.
Tá Rahm Emanuel ceannair in Chicago.
Is ainm Rahm Emanuel an ceanneoir Chicago.
Is é Rahm Emanuel ceannair Chicago.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago.
Tá Susana Mendoza ceannair in Chicago.
Tá Cleveland lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Cleveland sa Stáit Aontaithe.
Is é an comhlacht rialaithe Cleveland ina Comhairle Cathaile Cleveland.
Is é an comhlacht rialaithe Cleveland an Chomhairle Cathairge Cleveland.
Is é an comhlacht rialaithe Cleveland ina Comhairle Cathaile Cleveland.
Is cuid de Chóta Cuyahoga i Cleveland, Ohio.
Tá Cleveland cuid de Chóta Cuyahoga, Ohio.
Tá Cleveland lonnaithe laistigh de Ohio.
Tá Cleveland cuid de Ohio.
Tá Frank G Jackson ceannair i Cleveland.
Is Frank G Jackson é an ceannair i Cleveland.
Is é Robert Gates an Chancúnóir Comhlacht William & Mary.
Is Robert Gates é an Chancúnóir Comhlacht William agus Mary.
Seirbhíodh Robert Gates mar Chancúnóir Comhlacht William agus Mary.
Tá Conta Limerick faoi rialú ag an bCathair Limerick agus an Chomhairle Coige.
Rialann Comhairle Cúirte Limerick agus Comhairle Cúirte Cúirte Limerick.
Is príomhchathair na Danmhairge é an Copenhainn.
Is príomhchathair na Danmhairge in Copenhain.
Cuirtear an Teanga Faroise i Danmhairg.
Cuirtear an teanga Faroise sa Danmhairg.
Is Gearmáinis ceann de na teangacha sa Danmhairg.
Is teanga na Gearmáinis a úsáidtear i Danmhairg amháin de na teanga.
Is an Gréineálann amháin de theangacha na Danmhairge.
Is ceannair na Danmhairge é Lars Lokke Rasmussen.
Is é Lars Løkei Rasmussen an tSeanmhairg.
Is uacht-Aire na Danmhairge é Lars Löke Rasmussen.
Tá Margrethe II de na Danmhairge ceannair na Danmhairge.
Is ainm mar Margrethe II de na Danmhairge ar an gCeannair na Danmhairge.
Is cuid de Phoblacht na hÉireann i Dublin.
Is cuid de Phoblacht na hÉireann i Dublin.
Is a cheannais é Éireann i Dublin.
Tá Parlaimint na hEorpa faoi stiúirt ag Dublin.
Tá Parlaimint na hEorpa ina dteideal ceannair Dublin.
Is é Parlaimint na hEorpa ceannair rialtas i Dublin.
Is é an comhlacht riaracháin Chúirte Thoir na Chúirte Sri Lanka.
Is é an comhlacht rialaithe na Cúirte Thoirthearach na Cúirte Cúigeacha i Sri Lanka.
Is é an comhlacht rialaithe na Cúirte Thoir, Sri Lanka, an Chomhairle Réigiúnach Thoir.
Is é Austin Fernando ceannair na Cúirte Thoir, Sri Lanka.
Is é Austin Fernando ceannair na Cúirte Thoir na Sri Lanka.
Is ainm an stiúrthóir i gCúirt Thoir na Sri Lanka.
Is é an Airgeadra na hEodóipí.
Is é an buir na hEodóipí a úsáidtear san Éifia.
Is é an t-airgead reatha na hÉodóip.
Is teanga Amharic a aimsiú sa Etiopia.
Is Amharic é an teanga atá curtha in Eifia.
Is teanga na hIodóip.
Ceannair na hEipip é Hailemariam Desaleg.
Is é Hailemariam Desaleg ceannair na hIodóip.
Is George Winkler ó na Stáit Aontaithe.
Is é George Winkler ó Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Tá Anandiben Patel ceannair Gujarat.
Bhí Anandiben Patel ceannair Gujarat.
Tá an tAonól Reachtach Gujarat ar an gceannta Gujarat.
Is i bpáirt na hIilíneas, Springfield, Illinois.
Is i bpáirt na hIilíneas.
Tá Illinois i Stáit Aontaithe.
Tá Stát Illinois i Stáit Aontaithe.
Tá Illinois lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Cuirtear an Béarla i hIilíneas.
Is teanga na hIilíneas an teanga Béarla.
Narendra Modi atá ar an India.
Is é Narendra Modi an tAigéan.
Is Príomh-Aire na hIndia é Narendra Modi.
Tá T S Thakur ceannair san India.
Is ainm T S Thakur an tAinia.
Bhí T. S. Thakur ceannair India.
Tá grúpa eitneach de chuid na Síneach sa Gheapáin.
Tá grúpa eitneach de dhaoine na Síneach ann sa Japáin.
Is iad na Filipíneach ceann de na grúpaí eitneacha sa Japáin.
Is iad na Seapánach an phríomhghrúpa eitneach sa Seapáin.
Tá grúpa eitneach ag an gSeapáin a ainmneoidh na Córáithe sa Seapáin.
Tá grúpa eitneach de Choraithe ag an Seapáin.
Tá grúpa eitneach de dhaoine na Vítneamáine sa Japáin.
Is grúpa eitneach ó na Seapáine sa saoránaigh na Víneamáine.
Is ainm Akiito an tSeapáin.
Is é Akiito i gceannta na Seapáine.
Is é Akiito é an tAontas na Seapáine.
Is Shinzō Abe é an t-iomlánach na Seapáine.
Tá Shinzo Abe ceannair na Seapáine.
Bhí John Madin in Birmingham.
Birmingham é bhaile baile John Madin.
Is é Birmingham an bhaith ó John Madin.
Is é an Califéin is áit bhreithe Julia Morgan.
Bhí Julia Morgan i Califéin.
Bhí Julia Morgan in San Francisco.
Ceann de na tógálacha tábhachtacha arna dhréantar ag Julia Morgan é an tStaobh Stáit Asilomar.
Déarigh Julia Morgan tógóg suntasacha i Chinatown, San Francisco.
Is é Julia Morgan an instéartóir i ndiaidh an Chinatown i San Francisco.
Is ceann de thógóg tábhachtach Julia Morgan an Tiúirte Ealaontacha Riverside.
Bhí Hearst Castle tionscadal tábhachtach de Julia Morgan.
Bhí Julia Morgan instéartán an mharracha Caisse Hearst.
Bhí Hearst Castle tionscadal tábhachtach do Julia Morgan.
Is é Boris Johnson an stiúrthóir in Londain.
Is ainm Boris Johnson an stiúrthóir Londain.
Tá Londain faoi seoladh trí Pharlaimint na hEorpa.
Is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe ceannair Londain.
Cyrus Vance Jr.
Is Cyrus Vance Jr. ceann de na ceannairí Manhattan.
Is Gale Brewer é an ceanneoir Manhattan.
Is é Gale Brewer ceannair Manhattan.
Bunadh Marriott International i Washington, D.C.
Tá Marriott International bunaithe in Bethesda, Maryland.
Tá Marriott International lonnaithe in Bethesda Maryland.
Tá Marriott International lonnaithe in Bethesda, Maryland.
Tá Scéile Gnó Mason i Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Nua-York lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Nua-York i Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Nua-York i Stáit Aontaithe.
Tá Brooklyn cuid de Bhathair Nua-York.
Tá Brooklyn cuid de Bhathair Nua-York.
Tá Manhattan cuid de Bhathair Nua-York.
Is cuid de Bhathairg New York.
Is cuid de Bhathair Nua-York.
Tá an Pacific Grove, an Califéin i Stáit Aontaithe.
Tá an Pacific Grove, an Califéin atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Perth lonnaithe sa Astráil.
Tá Perth sa Astráil.
Is é an euro mar airgeadra Phoblacht na hÉireann.
Is é an euro mar airgeadra Phoblacht na hÉireann.
Is saoránaigh na hÉireannach Phoblacht na hÉireann.
Is cónaíonn daoine na hÉireann sa Phoblacht na hÉireann.
Is saorann na hÉireannach an daonamhnach de thionscnaithe Phoblacht na hÉireann.
Sa Phoblacht na hÉireann, tá siad ag aghaidh na hÉireann.
Is é na hÉireann ceann de na teanga oifigiúla sa Phoblacht na hÉireann.
Is teanga oifigiúil Phoblacht na hÉireann.
Is é Enda Kenny ceannair Phoblacht na hÉireann.
Féadfaidh daoine ó Theas a ráint iad ó Theas Afraic.
Tá grúpa eitneach de na hAfriceá Thuaisceart ann san Afraic Theas.
Is de na hAfriceá Thuaisceart é ceann de na grúpaí eitneacha laistigh den Afraic Theas.
Is iad an Ghrúpa Dathaithe ceann de na grúpaí eitneacha de Theas.
Is grúpa eitneach i dhaoin Afraic Theas.
Is é Cyril Ramaphosa ceannair an Afraic Theas.
Is é Cyril Ramaphosa ceann de cheannairí an Afraic Theas.
Tugtar 'Ciril Ramaphosa' an ceanneoir an Afraic Theas.
Is ainm Jacob Zuma an ceanneoir an Afraic Theas.
Is é Jacob Zuma ceannair an Afraic Theas.
Tá Jacob Zuma ceannair san Afraic Theas.
Is é an príomhchathair Sri Lanka Sri Jayawardenepura Kotte.
Is príomhchathair Sri Lanka é Sri Jayawardenepura Kotte.
Is é an rúipí Sri-Lancach mar airgeadra Sci-Langa.
Is é an rúipí Sri Lancach mar airgeadra Sri Lanka.
Is teanga Sri Lanka an teanga téamálach.
Tá Ranil Wickremesinghe ceannair Sri Lanka.
Ainmneofar ceannair Sri Lanka Ranil Wickremesinghe.
Is é Ranil Wickremesinghe an ceannair Sri Lanka.
Tá Airgead reatha na Ríochta Aontaithe le sterling.
Is é an Airgead reatha na Ríochta Aontaithe.
Is saoránach sa Bhiotánach é an dianainm do thigigh na Ríochta Aontaithe.
Is príomhchathair na Stáit Aontaithe i Washington DC.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe is Washington D.C.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe i Washington D.C.
Is iad na Meiriceá Afraic.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe é Meiriceánach Áise.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Tá grúpa eitneach de Meiriceá Aiseach i Stáit Aontaithe.
Is ghrúpa eitneach amháin na Stáit Aontaithe is Bán-Mheiriceá.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla.
Is an teanga sa Stáit Aontaithe é an Béarla.
Is teanga na Stáit Aontaithe an teanga Béarla.
Bhí Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is Joe Biden é ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is John Roberts príomhbhreithiúnais na Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Tá John Roberts ceannair sa Stáit Aontaithe.
Tá ceannair na Stáit Aontaithe anaithnid mar Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is Uachtarán na Stáit Aontaithe is teideal ceannaitheoir na Stáit Aontaithe.
Tá an Teideal Uachtarán na Stáit Aontaithe ag Ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá an Virginia i Stáit Aontaithe.
Is é 7715100000.0 (kiliméadar) an tacaíocht le haghaidh (15788) 1993 SB.
15788 1993 tá leibhéal le SB 7715100000 ciliméadar.
Bhí Alan Fitzsimmons an t-aimsitheoir 15788 1993 SB.
(15788) Aimsíodh Alan Fitzsimmons SB 1993
Aimsíodh Alan Fitzsimmons 15788 1993 SB.
Is Donal O'Ceallaigh an t-aimsitheoir (15788) 1993 SB.
Aimsigh Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB.
Aimsigh Donal O'Ceallaigh 15788 1993 SB.
Aimsigh Iwan P Williams 15788 1993 SB.
(15788) Aimsigh Iwan P Williams SB 1993
15788 1993 bhí SB a aimsiú ag Roque de los Muchachos Observatory.
(15788) Aimsíodh SB 1993 ag Roque de los Muchachos Observatory.
(15788) Tá an dáta eachoch an 6 Márta 2006.
(15788) Is é an 6 Márta 2006 é Eagóid SB 1993.
(15788) Tá tréimhse oibritach de 7729430000.0.
(15788) Tá tréimhse oibritach de 7729430000.0.
Tá tréimhse oibritheach de 7729430000 ag SB i 15788 1993.
Is 3997100000000.0.
(15788) Tá tréimhse 3997100000000.0.
Tá tréimhsí 3997100000000 ag an gcomhlacht spéannach a fhaithnítear mar (15788) 1993 SB.
(19255) Tá leibhéid de 6603633000.0 ciliméadar ag VK8 1994.
Is é 6603633000.0 km an tacaíocht de 19255) 1994 VK8.
Tá meánluas (19255) 1994 VK8 4.56 km in aghaidh an soicind.
Tá meánluas de 19255) 1994 VK8 4.56 km/s.
Tá an eagasc (19255) 1994 VK8 an 31 Nollaig 2006.
(19255) Tá luas éigeach ag VK8 0.0925 ciliméadar sa soicind.
(19255) Tá luas éigeach é 0.0925 km/s ag VK8.
19255 1994 tá measta VK8 de 5.6 kg.
(19255) Tá mease 5.6 kileagraim ag VK8 in 1994.
Tá mease 5.6kg ag VK8 i 19255.
(19255) Tá tréimhse oibritach de 8788850000.0.
(19255) Tá 6155910000000.0 ag VK8.
Is 6155910000000.0.
(19255) Tá teocht 43.0 ceilvin ag VK8 in 1994.
Tá teocht 19255 1994 VK8 43 kelvin.
(29075) Tá dlúneacht de 3.5 kileagram ag 1950 DA.
(29075) Tá dlúneacht de 3.5 kg ag 1950 DA.
Is é an dlúns 29075 1950 DA 3.5 kiloim.
(29075) Tá an dáta eachoch an 27 Lúnasa 2011.
Tá 29075 1950 DA a dháta an 27 Lúnasa 2011.
Is é an t-eapach do (29075) 1950 DA ar an 27 Lúnasa 2011.
(29075) Tá mease 4.0 kileagraim ag 1950 DA.
Tá mease 4.0 kg ag 29075 1950 DA.
(29075) Tá 69862200.0.
Is 69862200.0.
Tá tréimhse oibritheach 69862200 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithtear mar (29075) 1950 DA.
(29075) Tá 124950000000.0.
Is 124950000000.0.
(29075) Tá tréimhse rothlaithe de 7637.76.
Is 7637.76.
(410777) 2009 Tá dlúneacht ag FD 1890. 0 kileim in aghaidh na méadair ciúbach.
Is 1890.0 kg/méadar ciúbach an dlúns 410777 2009 FD.
Is 1890. 0 cilim in aghaidh an Méadar Ciúbach an dlúneacht (410777) 2009 FD.
410777 2009 Aimsíodh FD ag Spacewatch.
(410777) 2009 bhí FD a aimsiú ag Spacewatch.
Aimsitheoir FD 410777 2009 is SpaceWatch.
Is é an 27 Meitheamh 2015.
(410777) 2009 Tá an dáta e-eapach an 27 Meitheamh 2015.
Tá mease 8.3 kg ag FD 410777 2009.
(410777) 2009 Tá measta ag FD 8.3 kiloim.
Tá mease 8.3kgs ag an gcomhlacht spéannach atá anaithnid mar (410777) 2009 FD.
Is é an teocht uasta de 410777 2009 FD 362.0 kelvin.
(410777) 2009 Tá teocht uasta ag FD 362.0 ceilvin.
Tá uasta teocht 362 kelvín ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithnítear mar (410777) 2009.
(410777) 2009 Tá meán-teocht FD 258.0 kelvin.
Is é an meán-teocht (410777) 2009 FD 258.0 kelvin.
(410777) 2009 Tá meán-teocht FD 258 Kelvin.
(410777) 2009 Tá teocht íosta ag FD 211.0 kelvin.
Tá an teocht íosta ag (410777) 2009 FD is 211.0 kelvin.
Tá tréimhse oibritach de 39447000.0.
(410777) 2009 Tá tréimhse oibritach de 39447000.0.
Tá tréimhse oibritheach 39447000 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD.
(410777) 2009 tá tréimhse fós 88234300000.0.
Is é 88234300000.0.
(66063) Aimsíodh RO1 i 1998 ag Lincoln Forth-Earth Asteroid Research.
Aimsitheoir (66063) 1998 RO1 is Lincoln Forthreoir-Eastóide Taighde.
Aimsíonn an lárionad Astéidíodí Gaireth-Tríghach ar an astéidéid (66063) 1998 RO1.
(66063) Tá luas éirigh 0. 0999 ciliméadar in aghaidh an soicind ag RO1 in 1998.
Is é 0. 0999 km/ s an luas díolaithe (66063) 1998 RO1.
(66063) Tá luas aschurtha ag RO1 in 1998 0. 0999 km/ s.
Bhí an t-ainm roimheanach an astróid (66063) 1998 RO1 in 1999 SN5.
Bhí "1999 SN5" ainm roimheanach (66063) 1998 RO1.
Bhí an comhlacht spíomannach a fhaithnnadh mar (66063) 1998 RO1 roimhe seo a d'aheadh 1999 SN5.
Tá teocht uasta de 500 kelvin ag an gcomhlacht aerainnach mar (66063) 1998 RO1.
Is é 500.0 cilebín an uasta teocht (66063) 1998 RO1.
Is é 500.0 (keliwín) an uasta teocht an Aostróidí RO1 1998 (66063) 1998.
(66063) Tá meán-teocht 265 ceilvin ag RO1 in 1998.
Is 265.0 ceilvin é an meán-teocht (66063) de RO1 1998.
(66063) Tá teocht íosta de - 71. 0 céim Celsius ag RO1 in 1998.
Is é an teocht íosta de RO1 (66063) 1998 - 71. 0 céim cilius.
Tá teocht íosta de - 71. 0 céim Celsius ag RO1 in 66063 1998.
Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 in 66063 1998.
(66063) Tá tréimhse oibritheach de 360.29 lá ag RO1 in 1998.
(66063) Tá tréimhsíse de 41498400000.0.
Tá 41498400000 le tréimhsias de RO1 in 66063 1998.
Is é 41498400000.0 Gm an Aostéidéid RÓ1 an 66063) 1998.
(66391) 1999 tá méid an cuspachais de 162164091.8388 (kiliméadar).
(66391) Tá feidhm ag KW4 162164091.8388 km.
Tá an comhlacht aeráide (66391) 1999 KW4 a fheithníodh le 162164091.8388 km.
Tá meánluas 66391 1999 KW4 37.16 km in aghaidh an soicind.
(66391) Tá meánluas 37.16 ciliméadar sa soicind ag KW4 in 1999.
Tá meánluas (66391) 1999 KW4, 37.16 km/s.
(66391) Tá doineacht 2. 0 gm in aghaidh an gcúiméadar ag KW4 1999.
(66391) Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag KW4 1999.
(66391) Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag KW4 1999.
(66391) 1999 bhí KW4 a aimsiú ag Lincoln Good-Earth Asteroid Research.
(66391) Tá an dáta eaglach an 14 Iúil 2004 ag KW4.
Is é 2004-07.14.
(66391) 1999 tá luas éirigh é é 0 ag KW4.
Is é 0.
(66391) 1999 tá tréimhse oibritach de 16244700. 0.
Tá 16244700.
Tá tréimhse oibritheach de 16244700. 0 ag an staidéid (66391) 1999 KW4.
Is 9953.28.
(66391) 1999 tá tréimhse rothlaithe de 9953.28.
Is é an eagasc de 1000 Piazzia 2015-06-27.
Sean-ainm 1000 Piazzia é "1923 NZ1951 OB".
Bhí 1000 Piazzia roimhe seo "1923 NZ1951 OB".
Bhí 1923 NZ1951OB an t-ainm de 1000 Piazzia.
Bhí an comhlacht aeráideach a fhaithníodh mar 1000 Piazzia a fhaith seo roimhe seo mar 1967 ED.
Bhí 1000 Piazzia anaithnanta roimhe seo mar "1967 ED".
In 1967 bhí ED an t-ainm de 1000 Piazzia.
Tá 1000 Piazzia an mhais 1. 1 kiloim.
Tá mease 1. 1 kg ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithtear mar 1000 Piazzia.
Is 1. 1 kg an mais de 1000 Piazzia.
Tá 488160. 0.
Tá 488160.
Tá tréimhse oibritheach de 488160. 0 ag an staidéid duine a ngairtear 1000 Piazzia.
Is é 352497000000.0.
Tá tréimhsias de 352497000000.0 ag 1000 Piazzia.
Is é 352497000000.0.
1001 Tá méid glan de 9.7.
Tá méid glan de 9.7 ag an gcomhlacht spéannach a fhaithnítear mar 1001 Gaussia.
Aimsigh Sergey Belyavsky 1001 Gaúis.
Aimsigh Sergey Belyavsky an Gháúis 1001
Is é an dáta éagair na Gaúise 1001 2015-06-27.
Tá 1001 Gaúis an 31 Iúil 2016.
Is ainm an 1001 Gaúis é A911 MD.
Roimhe seo, bhí A911 MD a ngairtear an comhlacht aerainnach mar 1001 Gaúis.
Bí an t-ainm roimheanach an astróid 1001 Gaussia.
Tá meánteocht 154 kelvín ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 1001 Gaúis.
Tá meánteocht 154.0 ceilvin ag an Ghais.
Is 154.0 é an meán-teocht ag 1001 Gaúis.
Tá tréimhse oibritheach de 5.75 lá ag an Ghais.
Is 5.75 lá é an tréimhse oiblíneach de 1001 Gaúis.
Is é 419113394.55312 (kiliméadar).
Tá tréimhsí de 419113394.55312 ciliméadar ag an Ghais.
Tá tréimhse rothlaithe de 33012.0 ag Gaúis.
Is 33012.0.
Airteagal 101
Is é 8.33.
Airteagal 101
Tá meánluas de 18.44 km in aghaidh an soicind ag Helena.
Tá meánluas 18.44 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Helena.
Is 18.44 km in aghaidh an soicind an meánluas de 101 Helena.
Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag Heiléin.
Is é 2. 0 gram in aghaidh an ceiméad ciúbach an dlúneacht 101 Helena.
Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiach ag Heiléin.
Aimsíodh 101 Helena an 15 Lúnasa 1868.
Aimsíodh an 101 Helena an 15 Lúnasa 1868.
101 Aimsíodh James Craig Watson an Helena.
Aimsitheoir 101 Helena is James Craig Watson.
Tá luas éirithigh ag Leéana, 0.0348 km/s.
Tá luas éirithigh ag le Heiléin 0. 0348 ciliméadar sa soicind.
Is é 0. 0348 km in aghaidh an soicind an luas éisceana 101 Helena.
Tá 331683000.0 ciliméadar ag Heiléin.
Is é 331683000.0 (kiliméadar) an tréimhsias de 101 Helena.
Tá 331683000.0 Cileiméadar ag Heiléin.
Is 173 gheilvin a bhfuil teocht 101 Helena.
Is 173.0 ceilín é meán-teocht Helena.
173.0 gheilín is teocht 101 Helena.
1036 Ganymed a bhfuil 611961000.0 ciliméadar ar fáil.
Is é 611961000.0 (kiliméadar) an tomada cabacais 1036 Ganymed.
Aimsíodh Walter Baade Ganymed 1036
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade, an t-aon a aimsiú, 1036 Ganymed.
1036 Tá an dáta e-eapach ag Ganymed an 22 Deireadh Fómain 2004.
Is é 2004-10-22.
Tá dáta eagch ar an an astróid dá dtagraítear in Airteagal 1036 Ganymed an 22 Deireadh Fómhair 2004.
Tá tréimhse oibritheach ag Ganymed de 374976. 0 soicind.
Is 374976 soicind é an tréimhse oibrithe 1036 Ganymed.
Tá tréimhsíse Ganymed de 184434000000.0.
Tá tréimhsíse de 184434000000.0 ag an astróid dá dtagraítear in Airteagal 1036 Ganymed.
Is 184434000000.
Tá tréimhse rothlaithe ag Ganymed 37116.0.
Tá tréimhse rothlaithe Ganymed de 37116.0.
Is 37116.0.
Airteagal 103
Airteagal 103
Tá meánluas ag Hera 18.09 ciliméadar sa soicind.
Tá meánluas ag Hera 18.09 km/s.
Is 18.09 km in aghaidh an soicind an meánluas de 103 Hera.
Aimsíodh Hera an 7 Meán Fómán 1868.
Aimsíodh 103 Hera an 7 Meán Fómán 1868.
Aimsíodh Hera an 7 Meán Fómhair 1868.
Aimsigh James Craig Watson Hera.
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera.
Bhí James Craig Watson a aimsiú de 103 Hera.
Airteagal 103
Airteagal 103
Tá feidhm ag 103 Hera an 31 Iúil 2016.
Airteagal 103
Tá luas ag Hera rith 0. 0482 ciliméadar sa soicind.
Tá luas éirigh 0. 0482 k. p.s ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 103 Hera.
Airteagal 103
Is 1622.213 lá é an tréimhse oibrithe de 103 Hera.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Is 85466.9.
Tá teocht 170 kelvín ag an gcomhlacht aithnítear mar 103 Hera.
Airteagal 103
Is 170.0 teocht 103 Hera.
Airteagal 107
Tá 560937000.0 km ag Camilla.
Aimsíodh 107 Camilla an 17 Samhain 1868.
Aimsíodh 107 Camilla an 17 Samhain 1868.
Aimsíodh 107 Camilla an 1 Márta 2001.
Aimsíodh 107 Camilla an 1 Márta 2001.
Aimsíodh an staidéid 107 Camilla ar an 01 Márta 2001.
Aimsigh B Zellner 107 Camilla.
Bhí B. Zellner aimseoir 107 Camilla.
Aimsigh B. Zellner 107 Camilla.
Aimsigh C Woods 107 Camilla.
Aimsíodh C. Woods an Camilla.
Bhí E. Wells an t-aimsitheoir de 107 Camilla.
Aimsigh E. Wells an Camilla.
Aimsigh E Wells 107 Camilla.
Aimsigh M Gaffey an Camilla.
Aimsigh M. Gaffey 107 Camilla.
Airteagal 107
Airteagal 107
Is é 2368.05 lá an tréimhse oibrithe de 107 Camilla.
Airteagal 107
Is é 479343000.0 (kiliméadar).
Tá 479343000.0 ciliméadar ag Camilla.
1089 Tá leibhéal ag Tama 373513000.0 ciliméadar.
Is 373513000.0 (kiliméadar).
Tá meánluas 1994 ciliméadar sa soicind ag an 1089 Tama.
Tá meánluas 1089 Tama 19.94 km in aghaidh an soicind.
Tá meánluas 1994 ciliméadar sa soicind ag 1089 Tama.
Is an 26 Samhain 2005.
Is é an eagasc de 1089 Tama 2005-11-26.
Is ainm 1089 Tama é "1930 ST; 1952 HE4".
Bhí Tama anaithnid roimhe seo mar A919 HA; 1927 WB.
Is ainm 1089 Tama é "A919 HA; 1927 WB;".
Tá 288749000000.0.
Is 1728.
Tá tréimhse rothlaithe ag Tama 1728.
Tá teocht 179.0 gheilín ag Tama.
1089 Tá teocht 179.0 ceilvin aige ag Tama.
Tá teocht 1089 Tama 179.0 (kelvin).
Tá 511592000.0 ciliméadar ag Vicia.
Is é 511592000.0 km.
Tá luas éigthe ag Vicia ag 0.0112 ciliméadar sa soicind.
Is é 0.0112 km in aghaidh an soicind an luas éisce 1097 Vicia.
1097 Bhí Vicia anaithnanta roimhe seo mar "1928 PC".
Is ainm 1097 Vicia é "1928 PC".
Bhí an t-ainm de 1097 Vicia in 1928 PC.
Tá mease 98.8 kg ag Vicia.
Tá mease 9.8kg ag an gcomhlacht spéalach a fhaithtear mar 1097 Vicia.
Tá 135589000. 0 ag Vicia.
Is é 135589000. 0 an tréimhse oibritach de 1097 Vicia.
Is é 135589000. 0 an tréimhse oibritach do 1097 Vicia.
Tá 279142000000.0.
Tá 279142000000 an tréimhseach aige ag Vicia.
Tá beart tréimhsíse de 279142000000.0.
Tá teocht 171.0 ceilín ag Vicia.
Is é 171.0 (kelvins) teocht 1097 Vicia.
Tá teocht 171 kelvin ag an gcomhlacht spéannach a fhaithnítear mar 1097 Vicia.
Tá an Figneria de 605718000.0 ciliméadar ag Figneria.
Is é 605718000.0 km an tacaíocht de 1099 Figneria.
Tá 605718000 ciliméadar ag Figneria.
Meánluas 1099 Figneria is 16.37 km in aghaidh an soicind.
1099 Figneria a taisteáil le meánluas 16.37 ciliméadar sa soicind.
Is é an 31 Nollaig 2006.
Tá an dáta eagach ag Figneria an 31 Nollaig 2006.
Is ainm 1099 Figneria é 1928 RQ.
Bhí Figneria anaithnanta roimhe seo mar "1928 RQ".
1099 Figneria a bhí anaithnid roimhe seo mar 1928 RQ.
Tá 179942000.
Is 179942000.
Is 179942000.
Tá feas tréimhsíse ag Figneria de 349206000000.0.
Is é an tréimhse 349206000000 de 1099 Figneria.
Is é 349206000000.0.
Tá teocht 156.0 ceilín ag Figneria.
Tá teocht 156 ceilvin aige ag an gcomhlacht spéalach a fhaithtear mar 1099 Figneria.
Tá 523329000.0 ciliméadar ag Felicitas.
Is é 523329000.0 an tacaíocht le haghaidh 109 Felicitas.
Tá 523329000 ciliméadar aige ag Felicitas.
Tá meánluas 17.73 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Felicitas.
Taistealann Felicitas le meánluas 17.73 km/s.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta é.
Airteagal 109
Tá luas éirigh de 0. 0473 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Felicitas.
Tá luas éirigh de 0. 0473 km in aghaidh an soicind ag Felicitas.
Airteagal 109
Tá mease 7.5kgs ag Felicitas.
Tá mease 7.5 kg ag Felicitas.
Is é 139705000.0.
Tá 139705000.0 ag Feillicitas.
Tá tréimhse rothlaithe ag an comhlacht aeromannach mar 109 Felicitas.
Tá tréimhse rothlaithe de 47487.6 ag Felicitas.
Tá 523951582.33968 ciliméadar ag an gHéigiah.
523951582.33968 (kiliméadar).
Tá cabhrachas de 523951582.33968 ciliméadar ag an an anbhéid a ngairtear 10 Hygiea.
Aimsigh Annibale de Gasparis 10 Hygiea.
Tá an dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015.
Tá dáta eagch an 27 Meitheamh 2015.
Tá luas rith ag 10 Hygiea 0.21 ciliméadar sa soicind.
Tá luas éigeach ag 10 Hygiea 0.21 km in aghaidh an soicind.
Is é 0.21 km in aghaidh an soicind an luas éisce 10 Hygiea.
Bhí an t-ainm de 10 Hygiea A900 GA.
10 Bhí Hygiea anaithnid roimh ré mar "A900 GA".
Bhí A900 GA an t-ainm de 10 Hygiea.
Is é 416136000000.0.
Tá 416136000000.0.
Tá tréimhse rothlaithe ag Hygiea 198803.0.
Is 198803.0.
Tá limistéar chothroman 837080.744 ciliméadar cearnacha ag an 10 Hygiea.
Tá limistéar chothra 837080.744 cearnacha ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 10 Hygiea.
Tá teocht 164.0 ceilín ag an Hygiea.
Is 164.0 gheilín a bhfuil teocht 10 Hygiea.
Tá teocht 164 Kelvin ag an 10 Hygiea.
Tá 520906000.0 ciliméadar ag Clematis.
Is é 520906000.0 (kiliméadar).
Clematis is 520906000.0
Tá meánluas an 1654 km/s ag Clematis.
Tá meánluas de 16.54 k.p.s ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 1101 Clematis.
Tá meánluas 16.54 km in aghaidh an soicind ag an bplanda beaga a ngairtear 1101 Clematis.
Tá an dáta an 31 Nollaig 2006 ag Clematis.
Is é an tréimhse 1101 Clematis an 31 Nollaig 2006.
Is é an tréimhse 1101 Clematis ar an 31 Iúil 2016.
Is é 0.02 km/soicind an luas éisceach 1101 Clematis.
Tá luas éigeach ag Clematis 1101 0.02 ciliméadar sa soicind.
Tá luas éigheas 0.02 k.p.s ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 1101 Clematis.
Bhí SJ 1928 ainm 1101 Clematis.
Is ainm "1928 SJ" in ainm 1101 Clematis.
Is ainm 1101 Clematis é "1928 SJ".
Tá mease 5.7 kg ag Clematis.
Tá mease 5.7 kileagraim ag Clematis 1101.
Tá 183309000.0 ag Clematis.
Is é 183309000.0 an tréimhse oiblína do 1101 Clematis.
Tá teocht 155 kelvin ag Clematis.
Tá teocht 155.0 ceilín ag Clematis.
Tá 155 ceilvin aige ag an gcomhlacht aithnítear mar 1101 Clematis.
Airteagal 110
Is é 440756000.0 (kiliméadar) an tacaipis le haghaidh 110 Lydia.
Airteagal 110
Meánluas 110 Lydia is 17.99 km/sec.
Airteagal 110
Aimsíodh Alphonse Borrelly an comhlacht a fhaithníodh mar 110 Lydia.
Bhí Alphonse Borrelly aimsiúir 110 Lydia.
Tá luas éirigh de 0. 0455 ciliméadar sa soicind ag an Lidia.
Tá luas éirigh ag an 110 Lydia 0. 0455 km/ s.
Airteagal 110
Is 6.7 kg an mease de 110 Lydia.
Is é 142603000. 0.
Tá 142603000. 0.
Tá 142603000 ag an comhlacht rochtain a fós mar 110 Lydia.
Tá tréimhse rothlaithe ag Lydia 39332.9.
Airteagal 110
Airteagal 110
Airteagal 110
Tá teocht 168.0 gheilín ag an an astróid 110 Lydia.
Is é 475426000.0 (kiliméadar) an tacaipis le haghaidh 11264 Claudiomaccone.
Tá 475426000.0 ciliméadar ag Claudiomaccone.
Tá 475426000 ciliméadar aige ag Claudiomaccone 11264.
Tá meánluas ag Claudiomaccone 18.29 ciliméadar sa soicind.
Tá meánluas de 18.29km/s ag an gClaudiomaccone a fhaithtear mar 11264.
Tá meánluas de 18.29 ciliméadar sa soicind ag an an eastróid a ngairtear 11264 Claudiomaccone.
Aimsíodh Nikolai Chernykh Claudiomaccone 11264.
Bhí Nikolai Chernykh a aimsiú 11264 Claudiomaccone.
Aimsigh Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone.
11264 Tá an dáta ephoch an 26 Samhain 2005.
11264 Tá an dáta eachoch ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone 11264.
Is é 1513.722 lá an tréimhse oiblíneach do 11264 Claudiomaccone.
Is 1513.722 lá é an tréimhse oiblíneach Claudiomaccone 11264.
Tá tréimhsias de 296521000.0 ag Claudiomaccone (kiliméadar).
Is é 296521000.0 ciliméadar an tréimhse 11264 Claudiomaccone.
Tá tréimhsí de 296521000.0 ciliméadar ag Claudiomaccone 11264.
Is é 11473.9.
Tá tréimhse rothlaithe de 11473.9.
Tá tréimhse rothlaithe de 11473.9 ag Claudiomaccone.
Chuair James Craig Watson as peritonitis.
Chuair James Craig Watson as peritonitis.
Báis James Craig Watson i Madison, Wisconsin.
Is James Craig Watson náisiúnach Canadach.
Is náisiúntacht James Craig Watson.
Tá a thionscnamh ag James Craig Watson i Kanada.
Tionscnamh James Craig Watson ó Chanada.
Bhí N R Pogson i Chennai.
Bháis N. R. Pogson i Chennai.
Bhí alma mater Walter Baade in ollscoil Gottingen.
Walter Baade a scagadh ó Acoileán Gottingen.
Bhí ollscoil Gottingen ina bhfuil Walter Baade staidéar.
Bhí Walter Baade i Ríocht na Gearmáine.
Bhí an tAireacht Gearmáine an áit bhuntas Walter Baade.
Bhí Preußisch Oldendorf áit bhreithreach Walter Baade.
Bhí Walter Baade i Preußisch Oldendorf.
Bhí Walter Baade i Preussisch Oldendorf.
Bhí Walter Baade i Gottingen.
Bháis Walter Baade in Göttingen.
Bháis Walter Baade i Ghearmáin Thiar.
Bhí Allan Sandage staidheoir ó Walter Baade.
Bhí Halton Arp staidheán de mhaicteoir Walter Baade.
Bhí staidheach de mhicteoir Walter Baade ar Halton Arp.
Is Walter Baade náisiúnach Gearmánach.
Bhí Walter Baade náisiúnach Gearmánach.
Tá 14.2 ciliméadar cearnacha uisce ann i Abilene, i Texas.
Tá limistéar uisce 14.2 ciliméadar cearnacha ag Abilene, i Texas.
Tá limistéar uisce ag Abilene, i Texas, a bhfuil 14.2 ciliméadar cearnach.
Tá limistéar iomlán 286.5 ciliméadar cearnacha ag Abilene (Texas).
Tá limistéar iomlán 286.5 SQK ag Abilene i Texas.
Tá limistéar iomlán 286.5 cearnchaiméadar ag Abilene, an Texas.
Tá Abilene i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, an Texas atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene Texas 524m thar leibhéal an farraige.
Tá Abilene, an Texas 524.0 thar leibhéal an farraige.
Tá Abilene, an Texas atá lonnaithe ag 524.0 thar leibhéal na farraige.
Is cuid de Chúnta Jones i Abilene i Texas.
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, de Théacs.
Tá Abilene cuid de Chúnta Taylor i Texas.
Tá Abilene, Texas, lonnaíodh i Contair Taylor, i Texas.
Is 429.9 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach, an dlúneacht dhaonra iomlán Abilene, de Teiceasa.
Tá dlúneacht daonra ag Abilene, de 429.9 daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá dlúneas daonra 429.9 ag Abilene, in Texas (daonaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach).
Tá Township Adams i Cúirte Madison, i Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Township Adams, Cúige Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Township Adams, Cúige Madison, an Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is 234 agus 330.
Tá .88 ciliméadar cearnacha uisce ag Akron in Ohio.
Is é an limistéar uisce le Akron, Ohio.
Tá 0.88 km cearnacha uisce i Akron, Ohio.
Tá limistéar iomlán 161.54 ciliméadar cearnacha ag Akron, Ohio.
Is é an limistéar iomlán Akron Ohio 161.54 Km.
Tá an limistéar iomlán Akron, Ohio, 161.54 ciliméadar cearnacha.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Akron, Ohio lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is Stáit Aontaithe é tír Akron, Ohio.
Tá Akron, Ohio, ag airde 306.0 thar leibhéal na farraige.
Tá Akron i gCúirte Tuairte, Ohio.
Tá Akron ina chuid de Chuigéas Suímh, Ohio.
Tá Akron lonnaithe laistigh de Chúirte Tuaite, Ohio.
Tá Akron Ohio cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Akron, Ohio, cuid de na Stáit Aontaithe.
Is teideal an gCeannair Akron, Ohio.
Is an t-Uachtarach ceannair Akron, Ohio.
Is an tUachtaráin é an ceannairí i Akron, Ohio.
Is 1239.3 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach, an dlúneacht daonra, Akron (Ohio).
Is 1239.3 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach i dtaobh daonra Akron, Ohio.
Tá Alabama sa Stáit Aontaithe.
Tá Alabama lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é an limistéar iomlán Albany (An Gheorgia), 144.7 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar iomlán 144.7 SqKm ag Albany, an Ghraif.
Is é an limistéar iomlán Albany, an Seoirsia is 144.7 ciliméadar cearnach.
Albany, an Gheorgia atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany sa Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany, an Seoirsia, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Albany, an Seoirsia lonnaithe ag 62.0 thar leibhéal an farraige.
Is 62.0.
Is an Albany is tuaithe i bpointe Dougherty, an tSeoirsia.
Tá Albany cuid de Chóta Dougherty i gSeoirsia.
Tá Albany lonnaithe i réigiún Dougherty, an Seoirsia.
Tá Albany cuid de Stáit na Meiriceá na Gheorgia.
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Meiriceá na Georgia.
Tá Albany cuid de Stáit na Georgia.
Albany, an Gheorgia atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany i Seoirsia atá ina chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Albany, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Tá dlúneacht daonra ag an Albany sa Gheorgia 535.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá dlúneacht daonra ag Albany sa Gheorgia 535 daoine in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Is é 535.0 dhaonra in aghaidh an ciliméadar cearnach an daonra Albany, an Ghraif.
Tá cóid limistar 541 agus 458 ag an Albany, Oregon.
Is 541 agus 458.
Tá .54 ciliméadar cearnacha uisce i Albany, Oregon.
Tá limistéar uisce de 0.54 ciliméadar cearnacha ag Albany, Oregon.
Is é an limistéar uisce in Albany, Oregon, 0.54 (cearná ciliméadar).
Tá an Albany, Oregon 64,008 thar leibhéal an farraige.
Tá Albany, Oregon lonnaithe ag 64.008 thar leibhéal an farraige.
Tá Albany cuid de Chóta Benton i Oregon.
Is cuid de Chúirte Benton, Oregon, an bhaile Albany.
Is saorán Albany i gcósta Linn, Oregon.
Albany, Oregon a thagann faoi Oregon de Chuig Linn.
Tá Albany cuid de Chuig Linn, Oregon.
Is saorán Albany i Oregon.
Tá Albany cuid de Oregon.
Is 1104.1 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach i dtaobh daonra Albany, in Oregon.
Tá Albany lonnaithe in Oregon, ina bhfuil 1104.1 daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Is 1104.1 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach, an dlúneacht daonra do Albany, Oregon.
Tá cóid limistar 505 agus 575 ag Albuquerque, Nua-Mheiceo.
Is 505 agus 575.
Is é an limistéar talún, Albuquerque (Nua-Mheiceo), 486.2 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar talamh 486.2 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque, N.M.
Tá ag Albuquerque, i Nua-Mheiceo, iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha.
Is é an limistéar iomlán Albuquerque, Nua-Mheiceo, 490.9 ciliméadar cearnacha.
Tá Albuquerque i Meiceo Nua, sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, an Mheicsiceo Nua cuid de Chótair Bernalillo, an Mheicsiceo Nua.
Tá Albuquerque cuid de Chótair Bernalillo, an Mheicsiceo Nua.
Is cuid de Chúnta Bernalillo, Albuquerque, New Mexico.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo.
Is cuid de Nua-Mheicsiceo é Albuquerque.
Is é Richard J. Berry an ceannair Albuquerque (Nua-Mheiceo).
Is é Richard J. Berry ceannair Albuquerque, Nua-Mheicsiceo.
Is Richard J Berry ceannair Albuquerque i Nua-Mheiceo.
Tugtar an ceannair Albuquerque (Nua-Mheiceo) an t-Uachtarán Albuquerque.
Tá ceannair Albuquerque, Nua-Mheiceo, an teideal Uachtarán Albuquerque.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo faoi stiúireacht ag Uachtarán Albuquerque.
In Albuquerque (Nua-Mheiciceo), ceapfar an t-aisteoir, an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is é an Ceannair Albuquerque i Nua-Mheiceo an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is é Ceannair Albuquerque, Nua-Mheiceo, an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá dlúneacht daonra 1142.3 sa chiliméadar cearnach ag Albuquerque i Nua-Mheiceo.
Tá 1142.3 daoine in aghaidh an chiliméadar cearnacha i Albuquerque, N.M.
Is é an dlúneacht daonra Albuquerque i Nua-Mheiceo 1142.3 dhaonra in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá an Comhairle Cathairbeach Albuquerque faoi seoladh Richard J. Berry.
Is é Richard J. Berry ceannair na Comhairle Bathracha Albuquerque.
Is é Richard J Berry ceannair na Comhairle Bathracha Albuquerque.
Is 765.
Is é 765.
Tá limistéar iomlán 6,81 ciliméadar cearnacha ag Alexandria, sa Indiana.
Tá Alexandria sa Indiana i mbun 6.81 ciliméadar cearnacha.
Tá an limistéar iomlán Alexandria, Indiana, 6.81 ciliméadar cearnacha.
Tá Alexandria, an Indiana, 265m thar leibhéal na farraige.
Tá Alexandria, an Indiana atá lonnaithe ag 265.0 thar leibhéal na farraige.
Tá Alexandria cuid de Indiana.
Tá Alexandria lonnaithe in Indiana.
Tá Alexandria cuid de Stáit Indiana.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison, Indiana.
Tá Alexandria, Indiana, cuid de Chóta Madison.
Tá Alexandria, an Indiana, cuid de Chúnta Madison Indiana.
Tá Alexandria cuid de Cathair Monra atá i gcóta Madison, in Indiana.
Tá Alexandria, an Indiana, cuid de Cathairéar Monroe, i gcóta Madison.
Tá Alexandria chuid de bhaile monra, i gcóta Madison, an Indiana.
Tá dlúneacht daonra 755.3 saoránaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach ag Alexandria, an Indiana.
Is 755.3 dhaonra in aghaidh an chiméadar ceathrúcháin an daonra Alexandria, an tAlexandria.
Is é 755.3 é an dlúneacht daonra Alexandria, an Indian (daonairí in aghaidh an chiliméadar cearnach).
Tá cóid limistar 770, 404 agus 678 ag Alpharetta, an Ghraif.
Is 770, 404 agus 678.
Tá limistéar uisce 1. 0 cearn km acu ag Alpharetta, na Seoirsia.
Tá limistéar iomlán uisce ag an Alpharetta, an Gheorgia 1. 0 cearn km.
Is 1. 0 an limistéar uisce i Alpharetta, an tSeoirsia.
Is é an limistéar iomlán Alpharetta, an Gheorgia is 55.4 SqKm.
Tá limistéar Alpharetta, an Gheorgia 55.4 ciliméadar cearnach.
Tá limistéar iomlán 55.4 ciliméadar cearnacha ag Alpharetta sa Gheorgia.
Tá Alpharetta i Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta, an Gheorgia lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an Alpharetta, na Gheorgia ardú 346.0 thar leibhéal na farraige.
Tá Alpharetta, an Gheorgia lonnaithe ag 346.0 thar leibhéal na farraige.
Tá Alpharetta ina chuid de Chóta Fulton, sa Gheorgia.
Is suíomh áit Alpharetta, an Gheorgia.
Tá Alpharetta cuid de Chúnta Fulton sa Gheorgia.
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Stáit Aontaithe, an Gheorgia.
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de na Seoirsia (Stát Aontaithe)
Tá 992.6 duine in aghaidh an chiliméadar cearnacha i Alpharetta, an Gheorgia.
Tá dlúneacht daonra 992.6 dhaonra ag an gciliméadar cearnach ag an Alpharetta, sa Gheorgia.
Is 992.6 dhaonra in aghaidh an chiméadar ceathrúcháin an daonra i Alpharetta, an Ghraif.
Is é 806 an cód limistéar do Amarillo, Texas.
Is é 806 an cód limistéar do Amarillo, Texas.
Tá Amarillo Texas ardú 1099. 0 os cionn leibhéal an farraige.
Tá Amarillo, an Texas, 1099 méadair thar leibhéal na farraige.
Is bhathair Amarillo i Texas.
Tá Amarillo cuid de na Texas.
Tá dlúneacht dhaonra 746 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach ag Amarillo, i Texas.
746 duine in aghaidh an chiliméadar cearnach cónaíonn Amarillo, Texas.
Tá dlúneacht daonra ag Amarillo Texas 746.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá oireamh UTC de - 7.
Anaheim, tá oireamh UTC a mhíos 7.
Tá oireamh UTC de - 7.
Tá oireamh UTC ag Anaheim i Califéin.
Is é – 8.
Is ionann 657 agus 714 cóid limistéir do Anaheim, CA.
Tá an cód limistéar ag Anaheim i Califéin: 657, 714.
Tá an limistéar uisce, i Anaheim (an Califéin), 25.2 ciliméadar cearnach.
Anaheim, tá 25.2 ciliméadar cearnacha uisce ag CA.
Tá an limistéar iomlán uisce i Anaheim, an Califéin, 25.2 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an Califéin.
Is é an limistéar iomlán Anaheim Califéin 131.6 cearnaire.
Is é an limistéar iomlán Anaheim California 131.6 ciliméadar cearnacha.
Anaheim, an Califéin atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i Califéin i Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, an Califéin lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá airde de 48.0m thar an leibhéal farraige ag Anaheim i Califéin.
An Anaheim, an Califéin, is 48.0 ar an leibhéal na farraige.
Tá Anaheim, an Califéin lonnaithe ag 48.0 thar leibhéal an farraige.
Tá Anaheim cuid de na Califéine.
Is saorán Anaheim i gcósta Orange atá ina chuid de na Califéin.
Tá Anaheim i Contae Orange, CA.
Tá Anaheim, an Califéin, cuid de Chúnta Orange, an Califéin.
Tá Tom Tait ceannair i Anaheim, an Califéin.
Tá Tom Tait ceannair Anaheim, an Califéin.
Is Tom Tait ceannair Anaheim, an Califéin.
Tá Anaheim, an Califéin, ag stiúint ag an Tionól Stáit na Califéine.
Treoir Anaheim, an Califéin.
Treoir Anaheim, an Califéin.
Anaheim, tá 336265 duine ag cónaí air ag CA.
Is an daonra iomlán Anaheim California is 336265.
Tá daonra 336265 de Anaheim, an Califéin.
Is é 765.
Cód limistéar Anderson, Indiana is 765.
Is cód limistéir Anderson, Indiana, 765.
Tá limistéar 107.43 ciliméadar cearnacha ag an Indiana.
Tá Anderson lonnaithe in Indiana, a bhfuil an limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha.
Is é an limistéar iomlán Anderson, Indiana, 107.43 ciliméadar cearnacha.
Tá airde 268.0 ag Anderson Indiana thar leibhéal na farraige.
Tá Anderson, an Indiana atá lonnaithe ag 268.0 thar leibhéal na farraige.
Is 268.0.
Tá Anderson cuid de Township Adams, i Contaobh Madison, Indiana.
Tá Anderson lonnaithe laistigh de Adam Township, Contair Madison, Indiana.
Tá Anderson, an Indiana, cuid de Township Anderson, i Contaobh Madison, Indiana.
Tá Anderson cuid de Township Anderson, i Contaobh Madison, Indiana.
Tá Anderson, Indiana, cuid de Cathair Anderson, i gcóta Madison, de Indiana.
Is cuid de Township Fall Creek, in Contaobh Madison, Indiana.
Tá Anderson, Indiana, cuid de Cathair Cathair Fall Creek, i Contaobh Madison Indiana.
Is cuid de Township Fall Creek, in Contaobh Madison, Indiana, i Anderson.
Is saorán Anderson i Indiana.
Tá Anderson cuid de Indiana.
Is cuid de na Indiana i bCath Anderson.
Is cuid de Township Lafayette, i gcóta Madison, an Indian.
Tá Anderson cuid de Township Lafayette, i Contaobh Madison, Indiana.
Tá Anderson i Contaobh Madison i Indiana.
Tá Anderson lonnaithe i Contaobh Madison, Indiana.
Is cuid de Contair Madison, Indiana.
Is cuid de Cathair an Aontais, i Contaocha Madison, Anderson.
Tá Anderson cuid de Township Union, in Contaobh Madison, Indiana.
Is é ag an bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe, Anderson.
Tá 523.9 duine ag an gciliméadar cearnach ag an Indiana.
Is é 523.9 daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach i dtaobh daonra Anderson, Indiana.
Is é 523.9 an daonra de Anderson, an Indiana (daonaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach).
Is i Tír na Stáit Aontaithe.
Tá Township Anderson, Contair Madison, an Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is Stáit na Stáit Aontaithe i Stáit Anderson Township, Cúirte Madison, Indiana.
Tá limistéar iomlán 16.55 ciliméadar cearnacha ag An Angóin.
Tá an limistéar iomlán Angóga, Indiana, 16.55 ciliméadar cearnacha.
Tá Angóga, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Angóga, an tIndiana sa Mheiriceá.
Tá Angóga, an Indian atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is Cathair Angóga i nIndiana.
Tá An Angóga cuid de Stáit Indiana.
Is chuid de Chúnta Steuben, Indiana, Angola.
Is cuid de Chóta Steuben i Angola, Indiana.
Tá Angóga, an tIndiana i réigiún Steuben.
Tá An Angóga cuid de na hIndiana atá sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag Angola, an tIndiana.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag An Angóga in Indiana.
Is é 524.5 é an dlúneacht daonra Angóga, an Indian (daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach).
Is é 524.5 daonra in aghaidh an chiméadar cearnach i dtaobh daonra Angóga, an Indian.
Is é 524.5 an dlúneacht daonra in Angóga, an Indian (daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach).
Is 734.
734 is an cód limistéir do Ann Arbor, Michigan.
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnacha ag Ann Arbor, Michigan.
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnacha ag Ann Arbor (Michigan).
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnacha ag Ann Arbor i Michigan.
Tá Ann Arbor i Michigan.
Tá Ann Arbor cuid de Michigan.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw i Michigan.
Tá Ann Arbor, Michigan, ina chuid de Chúnta Washtenaw.
Christopher Taylor, an polaitiúil, a sheoladh Ann Arbor, Michigan.
Tá an polaitiúil Christopher Taylor i gceannta Ann Arbor, Michigan.
Is é an bainisteoir bhaile ceannair Ann Arbor, Michigan.
Is é an Teideal cheannteideal Ann Arbor i Michigan.
Is é an Teideal na Ceannaisteora Cathaile i Ann Arbor, Michigan.
Tá oireamh UTC de - 7.
Is é an t-7.
Is é - 7.
Tá oireamh UTC de - 8.
Is é – 8.
Is é – 8.
Is 75.324 km cearnacha an limistéar iomlán Antioch, an Califéin.
Tá limistéar iomlán 75.324 km cearnach ag An Fheirifé.
Tá an limistéar iomlán in Antioch, an Califéin is 75.324 (cearná ciliméadar).
Is cuid de na Califéin.
Tá an cathair Antioch lonnaithe laistigh den Califéin.
Is é an t-Uachtaráin ceannair Antioch, an Califéin.
Uachtarán, is é an teideal do cheannais Antioch, i Califéin.
Treoir an Uachtarán Antioch, an Califéin.
Is ceannair Antioch, an Califéin, an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá an Teomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe, Antioch, an Califéin a sheoladh.
Is é an Teideal na nIonadaithe na Stáit Aontaithe.
Is 102372.
Is 102372.
Is 102372.
Tá cóid poist 94509 agus 94531, ag Antioch, an California.
Tá cóid poist 94509 agus 94531.
Is cóid poist 94509 agus 94531 le haghaidh Antioch, CA.
Is iad na códanna limistar do Arlington, an Texas: 682, 817, 214, 469 agus 972.
Is iad 682, 817, 214, 469 agus 972.
Is iad 682, 817, 214, 469, 972.
Tá limistéar uisce 82.8 ciliméadar cearnacha ag Arlington, i Texas.
Tá an limistéar uisce laistigh de Arlington Texas 82.8 cearn km.
Is é an limistéar iomlán Arlington (Texas) 258.2 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar 258.2 SQK ag Arlington Texas.
Is é an limistéar iomlán Arlington i Texas 258.2 ciliméadar cearnacha.
Is cuid de Chóta Tarrant i Arlington i Texas.
Tá Arlington, Contae Tarrant, i Texas.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant, i Texas.
Is cuid de Arlington den Texas.
Tá Arlington cuid de Stáit Texas.
Tá cód limistéar ag Atlanta 404.
Tá cód limistéar ag Atlanta 404.
Is é 404 an cód limistéar don Atlanta.
Is iad 404, 678, agus 470.
Is iad 404, 678 agus 470.
Tá cóid limistar ag Atlanta, 404, 678, agus 470.
Clúdaíonn an Atlanta 344.9 ciliméadar cearnacha.
Clúdaíonn an Atlanta limistéar 344.9 (cearná ciliméadar).
Is é an limistéar iomlán an Atlanta 347.1 Squkm.
Is é an limistéar iomlán an Atlanta 347.1 ciliméadar cearnacha.
Is é an limistéar iomlán an Atlanta 347.1 (cearná ciliméadar).
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta i Meiriceá.
Tá an Atlanta cuid de na Seoirsia.
Is cuid de Chúnta DeKalb i Gheorgia go tromlach de Atlanta.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb sa Gheorgia.
Tá Atlanta cuid de Chuig Fulton, an tSeoirsia.
Tá an Atlanta ina cuid de Chóta Fulton, sa Gheorgia.
Tá an Atlanta ina chuid de Chuig Fulton, na Seoirsia.
Is cuid de Stáit na Stáit Aontaithe, an tAtlantach, an tSeoirsia.
Tá an Atlanta cuid de na Seoirsia sa Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta lonnaithe laistigh de Stáit na Meiriceá na Georgia.
Ceannair Atlanta é an Chomhairle Cathair na Atlanta.
Tá an tAtlantach faoi stiúireacht ag an gComhairle Cathair na Atlanta.
Tá 1299 dhaonra ag an tAtlantach a dhéas an ciliméadar cearnach.
Is 1299.0 dhaonra in aghaidh an ciliméadar cearnach an daonra an Atlanta.
Is 609 an cód limistéir i Atlantic City (New Jersey).
609 is an cód limistéar Atlantic City, N.J.
Is 609.
Tá Atlantic City, New Jersey i Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City i New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City, New Jersey, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlantic City cuid de Chósta Atlantach, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey is in Atlantic County, New Jersey.
Tá Don Guardian ceannair an Atlantic City (Nua Jersey).
Ceannair an Atlantic City, New Jersey is Don Guardian.
Is Don Guardian é an ceannair i Atlantic City, New Jersey.
Is é Clerk, a bhfuil oifigeach bhaile.
Is é Clerk (oifigeach bhaile) i gceannas Atlantic City, N.J.
Tá an oifigeach bhaile, dar teideal an Clerk, ag ceann Atlantic City, Nua Jersey.
Is teideal an gCeannair i Atlantic City, New Jersey.
Tá an ceannair bhaileach an Atlantic City, Nua Jersey a fhaithnítear mar Uachtarán.
Tá dlúneacht dhaonra 1421.2 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach i Atlantic City, i New Jersey.
Tá daonra 1421.2 dhaonra ag an gciliméadar cearnach ag Atlantic City, New Jersey.
Is é 1421.2 daonnaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach an daonra an Atlantic City, New Jersey.
Tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha ag Attica in Indiana.
Is é an limistéar Attica Indiana 4.14 SqKm.
Tá limistéar iomlán ag Attica, an Indiana, ceaptha 4.14 km.
Attica, tá an Indiana sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe.
Attica, Indiana atá i Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Indiana.
Tá Attica cuid de Stáit Indiana.
Tá Attica, Indiana, cuid de Logan Township, an Conta Fountain, Indiana.
Is bhaileach i Logan Township ina chuid de Chóta Fountain, Indiana.
Is cuid de Logan Township, an Contair Fountain, Indiana.
Is cuid de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, Attica, Indiana.
Is 783.1 dhaonra in aghaidh an ciliméadar cearnach, an daonra, Attica (Indiana).
Is 783.1 dhaonra in aghaidh an chiméadar ceathrúcháin i dtaobh daonra Attica, Indiana.
Is 783.1 an dlúneas daonra Attica Indiana (daonaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach).
Tá an cód limistéar ag Auburn, Alabama, 334.
Is é 334 an cód limistéar do Auburn, Alabama.
Is limistéar uisce i Auburn, Alabama, 1.7 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar uisce a bhfuil 1.7 km ag Auburn, Alabama.
Tá limistéar iomlán 1.7 ciliméadar cearnacha uisce i Auburn, Alabama.
Is é an limistéar iomlán an bhaile Auburn, i Alabama, 140.8 ciliméadar cearnacha.
Is é an limistéar iomlán Auburn, Alabama is 140.8 Squimte.
Is é an limistéar iomlán Auburn, Alabama, 140.8 ciliméadar cearnacha.
Auburn, tá Alabama sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn Alabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá airdeas ag Auburn Alabama thar leibhéal mara 214.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe ag 214.0 thar leibhéal na farraige.
Tá 368.65 daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach an daonra i Auburn, Alabama.
Tá dlúneacht daonra ag an Auburn, ag an gceathnach km.
Is 368.65 (daonairí in aghaidh an chiliméadar cearnach) an doonra an bhaonra, Auburn in Alabama.
Auburn, atá Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is áit Rúnta King Auburn, Washington.
Tá Auburn cuid de Chuige King i Washington.
Tá Auburn cuid de Chuige King, Washington.
Tá Auburn i Cúirte Pierce, Washington.
Tá Auburn ina chuid de Chúnta Pierce, Washington.
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce, Washington.
Auburn, is Washington cuid de na Stáit Aontaithe.
Auburn, é Washington cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington.
Tá Auburn lonnaithe laistigh de Stáit Washington.
Tá Auburn cuid de Washington (stáit).
Is teideal an gCeannair Auburn i Washington.
Is é an t-Uachtaránach an t-iomlánach i Auburn, Washington.
Teideal an cheannais i Auburn, Washington is an Uachtarán.
Tá dlúneacht daonra 914.8 saoránaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach ag Auburn, Washington.
Is 914.8 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach an daonra, Auburn (Washington).
Is 914.8 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach, an dlúneacht daonra Auburn, Washington.
Is é 512.
Is é 512.
Is é 512.
Is 512 agus 737.
Tá limistéar talún 686 ciliméadar cearnacha ag Austin, i Texas.
Tá limistéar talún a thomhas 686.0 (cearná ciliméadar) ag Austin, i Texas.
Clúdaíonn Austin, Texas, 686.0 ciliméadar cearnacha talamh.
Is é an limistéar Austin, Texas 703.95 (cearná ciliméadar).
Tá limistéar iomlán 703.95 ciliméadar cearnacha ag Austin i Texas.
Tá Austin, Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Austin, Texas lonnaithe laistigh de thír na Stáit Aontaithe.
Is Stáit Aontaithe tír Austin, Texas.
Tá Austin i Contae Hays, i Texas.
Is cuid de Chóta Hays i Austin i Texas.
Is chuid de Chúnta Hays Texas, Austin, Texas.
Is cuid de Chóstais Travis, i Texas.
Tá Austin lonnaithe i Contaobh Travis, an Texas.
Is cuid de Chóstais Travis i Austin, Texas.
Is cuid de Chúnta Williamson, i Texas.
Is cuid de Chúnta Williamson in Austin Texas.
Is cuid de Chóstair Williamson, Texas.
Is é an bainisteoir bhaile ceannair Austin, Texas.
Treoir an Bhainisteoir Cathairbeach ar an Austin, an Texas.
Is an tUachtaránach an ceannair i Austin Texas.
Tugtar an ceannair Austin, Texas, an t-Uachtarán.
Tá Austin Texas faoi stiúireacht ag Uachtarán.
Is 1296.65 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach an daonra, an daonra de Austin (Texas).
Tá daonra 1296.65 daoine ag an gciliméadar cearnach in Austin i Texas.
Is 1296.65 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach, an dlúneacht daonra de Austin, an Texas.
Is é Corvallis an bhaol is mó i gcóta Benton, Oregon.
Is an bhaile is mó i gcóta Benton, Oregon, is Corvallis, Oregon.
Is an bhaile is mó in Oregon i gCúirte Benton is Corvallis.
Is an Síneach ceann de na teangacha atá curtha i Califéin.
Cuid á roinnt den Califéin, teaglann na Sínis.
Cuirtear an tSínis teanga i Califéin.
Cuirtear an teanga Béarla i Califéin.
Cuirtear an Béarla i Califéin.
Is teanga Vítneamach i Califéin.
Ceann de na teangacha atá curtha i Califéin is Vítneach.
Is cheann de na teangacha atá ag baint san Califéin.
Tá an Tionól Stáit na Califéine cuid de Reachtacht Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Is cuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Is cuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine an tSantais i Califéin.
Tá an tSantais Stáit na Califéine lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an tSantais Stáit na Califéine lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Is chuid de limistéar an bhall San Francisco, i Califéin, i Contra Costa.
Is chuid de Limistéar Bay San Francisco i Conta Costa i Califéin.
Tá Cúirte DeKalb, an tSeoirsia, i Stáit Aontaithe.
Tá Contair DeKalb, an Gheorgia lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an Contair DeKalb, an tSeoirsia i Stáit Aontaithe.
Is é Debbie Wasserman Schultz cathaoirleach an Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
An Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe ar an bhlán Theas Capitol.
Tá ceanntásc an Pháirtí Daonlathach (Stáit Aontaithe) ag Bheith Theas Capitol.
Tá oifig an Pháirtí Daonlathach i Washington, D.C.
Tá an Pháirtí Daonlathach (M.S.) ceann-cheathrú i Washington, D.C.
Tá Cathairnais Fall Creek, Contair Madison, an Indiana, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Cathairnais Fall Creek, Contair Madison, an Indiana laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Cathairnais Fall Creek, Contair Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Fountain i Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Fountain i Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Fountain, Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is suíomh Cúirte Fountain de Chuig Covington, in Indiana.
Is suíomh chúirteach de Chúirte Fountain, Indiana.
Is suíomh áireach an Atlanta i gcúirte Fulton, an tSeoirsia.
Is é Cathair na Georgia an Atlanta.
Is é an Atlanta príomhchathair Stáit na Meiriceá Aontaithe na Georgia.
Is é an Atlantach i bCathair na Georgia, na Stáit Aontaithe.
Is suíomh chúirteach san Marcos i gCúirte Hays, de Théacs.
Is suíomh áireacht chúirte Chúirte Hays in San Marcos Texas.
Is an bhaile is mó i réigiún Hays, an Teacsasa is San Marcos.
Is an bhaile is mó i gCúirte Hays i San Marcos, an Téacs.
Is an Indian na Stáit Aontaithe.
Tá an Indiana sa Stáit Aontaithe.
Tá an Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Sa Indiana, is é an teanga atá curtha ag an bhFéarla Meiriceánach.
Is é an teanga san Indiana é Béarla Meiriceánach.
Tá an Contair Jones, i Texas i Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Jones, an Texas laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Jones, an Texas atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá King County Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá King County, Washington lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá King County, Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is an bhaile is mó i Rúnas King, i Washington.
Is an bhaile is mó i King County Washington.
Is an bhaile is mó i Rúnas King, Washington.
Is chuid de na Stáit Aontaithe i Lafayette Township, Contair Madison.
Lafayette Township, Cúige Madison, an Indiana atá lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Coireann Lee i Alabama sa Stáit Aontaithe.
Tá Coireann Lee, Alabama, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Coireann Lee i Alabama lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is suíomh chúirteach de Chúnta Lee, Alabama.
Is an bhaile is mó i gcósta Linn, Oregon.
Is an bhaileach is mó i gcoige Linn, atá i Oregon.
Is an bhaile is mó i gcóta Linn, Oregon, an Albany.
Tá Coireann Madison i Indiana, atá i Stáit Aontaithe.
Tá Cúirte Madison, Indiana i dtír na Stáit Aontaithe.
Tá Contair Madison, Indiana, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is an bhaile is mó i Contaobh Madison, Indiana.
Is an bhaileach is mó de Chúnta Madison, Indiana.
Is é Lansing i bpáirt Michigan.
Is Lansing i bCathair Michigan.
Is teanga a aimsiú i Miscian.
Cuirtear an Arabach i Michigan.
An teanga a úsáidtear sa Michigan is Arabach.
Cuirtear an teanga Béarla i Michigan.
Is é an teanga atá i bhFéarla i Michigan.
Tá an Spáinnis ceann de na teangacha atá curtha i Michigan.
Is teanga atá i Spáinnis i Michigan.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Michigan.
Tá Catallach Monroe, Contae Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Township Monroe, Contair Madison, an Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Township Monroe i Cúirte Madison atá ina chuid de na Indiana.
Tá Catallach Monroe, Contae Madison i Indiana.
Is cuid de Contair Madison i Indiana i Monroe Township.
Is cuid de Chóta Madison i Indiana i Monroe Township.
Is cuid de Contair Madison, Indiana, i Monroe Township.
Tá New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Tá New Jersey lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é Newark an bhaile is mó de Nua Jersey.
Is an bhaile is mó i New Jersey is Newark.
Is ceann de na teangacha atá curtha i Meiceo Nua.
Cuirtear an teanga Navajo i Meiceo Nua.
Is teanga i Meiceo Nua.
Is Don Tripp é ceannair na hIonadaithe na hImeiceo Nua.
Seoidh Don Tripp i dtreo an Baile Nua-Mheiceo.
Is John Sánchez, ceann de na ceannairí, sa tSantais Nua-Mheiceo.
Is John Sanchez é ceannair an tSantais Nua-Mheiceo.
Is chuid de limistéar an Mór-Los Angeles i Orange, an Califéin.
Is cuid de limistéar mó Los Angeles, i Califéin.
Is chuid de limistéar Mór-Los Angeles i Cúirte Orange i Califéin.
Is i bpáirt Oregon é Salem.
Tá Coireann Pierce, Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá Contair Pierce, Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is Stáit na Stáit Aontaithe i gcúirte Pierce, Washington.
Is an bhaile is mó i Tacoma, Washington.
Tá Tacoma, Washington, an bhaile is mó i gcóta Pierce.
Tá Coireann Potter i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Potter, i Texas sa Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Potter, an Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is suíomh coigeach Amarillo i gcóta Potter, i dtéacs.
Is suíomh áireann ar Amarillo i bpointe Potter, Texas.
Tá an Contair Randall i Théacs, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Contae Randall lonnaithe i Théacsas, na Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Randall i Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é Canyon suíomh coige de Chuige Randall, atá i Texas.
Is coige Randall a bhfuil suíomh an chúirte ina Canyon i Texas.
Tá Cathairneacht Richland i Cúirte Madison, Indiana, Aontaithe.
Is i Stáit Aontaithe, i gCúirte Madison, an Indian.
Tá Cathairneacht Richland, Contae Madison, an Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é an suíomh coige de Chuige Tarrant i Texas, Fort Worth.
Is é an suíomh áireacht coige de Chuige Tarrant i Fort Worth, i Texas.
Tá Coireann Taylor i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá Contair Taylor, i Texas sa Stáit Aontaithe.
Tá Contair Taylor, an Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é Abilene an bhaile is mó, i réigiún Taylor, de Théacs.
Is é Abilene an bhaile is mó i Contaobh Taylor, de Théacs.
Is é an Bhatas Bhatasal Austin na Texas.
Is príomhchathair Austin na Texas.
Tá Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Texas sa Mheiriceá.
Tá Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is teanga atá i bhFéarla i Texas.
Cuirtear an Béarla i Texas.
Is teanga i Spáinnis i Texas.
Tá an Spáinnis ar cheann de na teangacha atá curtha amach sa Texas.
Cuirtear an Spáinnis i Texas.
Is an cathhair is mó i Houston sa Texas.
Is suíomh chúirteach de Chúirte Travis i Austin, i Texas.
Tá Suíomh Cúirteach i gContaobh Travis i Austin, Texas.
Is an bhaileach is mó i Cúirte Travis, Texas.
Is an bhaile is mó i Cúirte Travis, Texas.
Is an bhaile is mó i réigiún Travis, Texas, é Austin.
Tá Cathairbeacht Union i Cúirte Madison, atá i Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Township Union, Cúige Madison, an Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC.
Maireann Meiriceánach sa Mheiriceá.
Is iad na Meiriceánach na daoine atá i mbun na Stáit Aontaithe.
Tá saoránaigh na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Meiriceánach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe.
Is grúpa eitneach de na Meiriceáin Afraic laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is iad na Meiriceá Afraic.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, is na Meiriceá Aiseach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe na Meiriceá iad na Meiriceá.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Bán.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Bán.
Is an teanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla.
Is an bhaile is mó sa Stáit Aontaithe is Cathair Nua-York.
Is an Cathair Nua-York is mó de na Stáit Aontaithe.
Is an bhaile is mó sa Stáit Aontaithe is Cathair Nua-York.
Tá an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe.
Gairtear Uachtarán na Stáit Aontaithe le ceannaí na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chomhdhéal na Stáit Aontaithe an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is cuid den Chomhdhéal na Stáit Aontaithe é an Baile Ionadaithe.
Is cuid de Chomhdhéalú na Stáit Aontaithe i baile de Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá baile ionadaithe na Stáit Aontaithe i Stáit Aontaithe.
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an Baile na nIonadaithe Aontaithe i Washington, D.C.
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe i Washington D.C.
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe i Washington DC.
Is é an Olympia i bCathair Washington.
Is é an Cúirt Stáit Washington an Olímia.
Is an Olimpia ina bathríoch Washington (stáit).
Tá Stát Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is Stáit é Washington na Stáit Aontaithe.
Is an cathair is mó i Stát Washington.
Is an bhaile is mó de Stáit Washington is Seattle.
Tá an Contair Washtenaw, Michigan i Stáit Aontaithe.
Tá an Contair Washtenaw i Michigan lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is suíomh coigeach de Chúnta Williamson i Georgetown, Texas.
Is an bhaile is mó i Contae Williamson, i Théacs.
Is an bhaile is mó de Chúnta Williamson, de Théacsas is Round Rock.
Tá "Drake Stevens" anaithnid mar an gceartach Airman.
Is é Drake Stevens ainm malartach an Aeerman.
Is ainm malartach Airman (carachtar beann) is "Drake Stevens".
Is George Kapitan an cruthaitheoir Airman, (carachtar beann)
Is George Kapitan an cruthaitheoir Airman (carachtar beann).
Chruthaigh George Kapitan an carachtar beann Airman.
Cruthaíodh Harry Sahle an carachtar beartach, Airman.
Is Harry Sahle an cruthaitheoir Airman (carachtar ghréimse)
Cruthaíodh Harry Sahle an carachtar leabhréiseáin Airman.
Is ainm malartach don gceantóir, John Aman.
Is John Aman é an carachtar ghréimseach ag Aghaidh-Man.
Tá John Aman anaithnid freisin mar "Fion-Man" sa ghnéimse na ghréimse.
Is é Bill Everett an chruthaitheoir an gceannte, Smart-Man.
Cruthaíodh Bill Everett an carachtar an ghréimseach-leabhar.
Cruthaíodh Bill Everett an carachtar ghréimseach.
Cruthaigh Peter Laird an carachtar, April O'Neil.
Cruthaíodh Peter Laird an April O'Neil.
Is Peter Laird é cruthaitheoir April O'Neil.
Tá an carachtar beartach, Arion, ar an eolas freisin faoin ainm Ahri'ahn.
Tá an carachtar an ghréimseann Arion a fhaithníodh freisin mar Ahri'ahn.
Tá an carachtar beartach Arion a fhaithníodh freisin mar Ahri'ahn.
Cruthaíodh Jan Duursem an carachtar beartach, Arion.
Cruthaíodh Jan Duursema an carachtar na leabhréiseach Arion.
Is Paul Kupperberg cruthaitheoir an gceannteann, Arion.
Cruthaíodh Paul Kupperberg an carachtar leabhréiseach Arion.
Cruthaíodh Paul Kupperberg an carachtar beartach Arion.
Is ainm malartach Asterix (carachtar beartach) is "Astérix".
Tá an carachtar beann Asterix a fhaithníodh freisin mar Astérix.
Gairtear "Astérix" an carachtar ghréiseach Asterix.
Is é Albert Uderzo cruthaitheoir an gceannteann, Asterix.
Cruthaíodh Albert Uderzo an carachtar na leabhréise Asterix.
Cruthaíodh Albert Uderzo an carachtar straimseach Asterix.
Aurakles a fónaíodh freisin mar 'Aurakles'.
Is ainm malartach do Aurakles é Aurakles.
Is ainm malartach Aurakles é freisin Aurakles.
Is é Dick Dillin cruthaitheoir Aurakles.
Cruthaíodh Dick Dillin an carachtar leabhréiseach Aurakles.
Tá Aurakles carachtar a chruthú ag Dick Dillin.
Cruthaigh Len Wein an carachtar, Aurakles.
Cruthaíodh Aurakles ag Len Wein.
Is é Karl Kesel an cruthaitheoir Auron (carachtar ghréimse)
Cruthaíodh Karl Kesel an carachtar leabhar beartach Auron.
Is é Karl Kesel cruthaitheoir an gceannteann, Auron.
Cruthaíodh an carachtar beartach, Auron, ag Walt Simonson.
Cruthaíodh Auron ag Walt Simonson.
Is ainm iomlán Auron (carachtar beann) is "Lambien".
Is é Lambien ainm iomlán an carachtar beartach Auron.
An carachtar beann, ainm iomlán Auron is Lambien.
Bhunaíodh an BBC ag John Reith an 1ú Barón Reith.
Bhunaíodh an BBC ag John Reith, an chéad Barón Reith.
An chéad Barón, é John Reith bunóir an BBC.
Is é Rona Fairhead an phríomhchláir do BBC.
Bhí Rona Fairhead príomhchlára ag an BBC.
Is é Rona Fairhead é an príomhphríomhír do BBC.
Is é an duine príomhábhachtach ag an BBC an Baron Hall de Birkenhead, Tony Hall.
Is Tony Hall, Baron Hall de Birkenhead.
Tá Tony Hall, an Bharóin Bharóin de Birkenhead, príomhchlára ag an BBC.
Tá suíomh an BBC an Baile Eolais i Londain.
Tugtar an ceanntásc BBC a ngairtear Baile Eolán.
Is baile an BBC atá bunaithe in Londain.
Tá BBC i Londain.
Is Londain an bhaile suíomh BBC.
Tá an BBC i Londain.
Is raidió BBC ar cheann de tháirgí an BBC.
Is ceann de tháirgí an BBC.
Táirgeann an BBC Radó BBC.
Is Ballder Odinson ainm malartach don carachtar beann Balder.
Tá Balder Odinson ar an eolas freisin faoin ainm Balder.
Is é Balder Odinson an carachtar beartach, ainm malartach Balder.
Chruthaigh Stan Lee an carachtar beann Balder.
Cruthaíodh Stan Lee an carachtar beartach, Balder.
Cruthaíodh Stan Lee an carachtar beartach Balder.
Tá an t-ainm malartach, Kelvin Mao, ag an gceartach, Ballistic.
Is é an Ballistic é an superhroidéid scéigeach a fhaithnítear mar Kelvin Mao.
Cruthaigh Michael Manley an carachtar beann Ballistic.
Cruthaigh Michael Manley an carachtar bhréimseach Ballistic.
Cruthaigh Doug Moench an carachtar beann Ballistic.
Bhí Doug Moench cruthaitheoir an gceannteann Ballistic.
Chruthaigh Doug Moench an carachtar beann Ballistic.
Is John Geering cruthaitheoir Bananama.
Cruthaíodh John Geering an carachtar den Físe Bananaman.
Chruthaíodh John Geering an superhroinseach scrianta Bananaman.
Is é Steve Bright cruthaitheoir Bananama.
Cruthaíodh an bhanánamán ag Steve Bright.
Is Steve Bright é an cruthaitheoir Bananama.
An banáinam is deireanach a eiseadh an 15 Aibreán 1986.
Bananamáin is deiridh ar an 15 Aibreán 1986.
Gréime Garden-star in Bananama.
Bananamán- standa Gréime Garden.
Bhí Jill Shilling ar bhféach ar Bananamáin.
Rinne Jill Shilling i bBananama.
Rinne Tim Brooke-Taylor in Bananaman.
Cruthaíodh Baymax ag Duncan Rouleau.
Cruthaigh Duncan Rouleau Baymax.
Is é Steven T. Seagle cruthaitheoir Baymax.
An cruthaitheoir Baymax é Steven T. Seagle.
Cruthaíodh Baymax ag Steven T. Seagle.
Bhí an chéad amharc ar phíseáin Baymax.
An chéad amharc sa phíseán le haghaidh carachtar Baymax a bhí an Big Hero 6.
Tharla Baymax sa chéad chéad sa phíseán Big Hero 6.
Déanann Scott Adsit an fuaim don Baymax.
Soláthraíonn Scott Adsit an fuaim don carachtar Baymax.
Tuair Scott Adsit an carachtar Baymax.
Cruthaigh Gene Colan Ben Urich.
Cruthaíodh Ben Urich ag Gene Colan.
Cruthaigh Gene Colan an carachtar Ben Urich.
Is cruthaitheoir Ben Urich.
Chruthaíodh Ben Urich ag an scríofaíodh an ghréimseann Roger McKenzie.
Cruthaíodh an carachtar leabhar Comic Ben Urich ag Roger McKenzie.
Bhí Hergé cruthaitheoir an chineál Bianca Castafiore.
Bhí Marv Wolfman cruthaitheoir Bibbo Bibbowski.
Cruthaíodh Marv Wolfman Bibbo Bibbowski.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures dáileoir an phíseán Big Hero 6.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures é an dáileoir do Big Hero 6 (phíseann).
Bhí an Físeán Big Hero 6 dáileadh ag Walt Disney Studios Motion Pictures.
Alan Tudyk réalta sa phíseán, an mór-Hearo 6.
Rinneadh an scéagán, an Fhár Fhár 6, Alan Tudyk.
An phíseán Big Hero 6 tá an imreoir Damon Wayans Jr.
An phíseán Big Hero 6 stáir Damon Wayans, Jr.
An scéagán Big Hero 6 rinne Jamie Chung.
An phíseán Big Hero 6, sprúdú Jamie Chung.
Rinne Jamie Chung sa phíseán Big Hero 6.
An Stáir Mór- Fearo 6 réalta Maya Rudolph.
Is é Maya Rudolph an bpíre ag an mór-Hair 6 (phíse)
Bhí Maya Rudolph ceann de na sprianta sa phíseán Big Hero 6.
An phíseán, an mór-Fearó 6, réalta Ryan Potter.
Rinneadh Ryan Potter sa phíseán Big Hero 6.
An Stáir Mór-Hair 6
An phíseán, an mór-foián 6, spárdú Scott Adsit.
Rinne Scott Adsit sa phíseán Big Hero 6.
Bhí Bill Oddie in Rochdale.
Is é Sheldon Moldoff cruthaitheoir an Pharaite Dubh.
Chruthaigh Sheldon Moldoff an Piaraithe Dubh.
Cruthaigh Sheldon Moldoff an Piaraithe Dubh.
Tá "Mark Desmond" anaithnid freisin mar an gceartach Blockbuster.
Tá an t-ainm malartach ag an gceannte, Blockbuster, Mark Desmond.
Tá an carachtar straimseach Blockbuster a fhaithníodh freisin mar Mark Desmond.
Tá an carachtar straimseach Blockbuster ar an eolas freisin mar Roland Desmond.
Is é Roland Desmond é an eagóim ar an gceann leabhar beann Blockbuster.
Is é Roland Desmond ainm malartach Blockbuster.
Cruthaigh Carmine Infantino an carachtar ghréim, Blockbuster.
Is é Carmine Infantino an cruthaitheoir Blockbuster (carachtar beann).
Cruthaíodh Carmine Infantino an carachtar beartach Blockbuster.
Cruthaíodh an carachtar beann, Blockbuster, ag Gardner Fox.
Is Gardner Fox an cruthaitheoir Blockbuster (carachtar beann)
Cruthaíodh Gardner Fox an carachtar leabhréiseán Blockbuster.
Is é Roger Stern cruthaitheoir an gceartach, Blockbuster.
Cruthaíodh an carachtar ghréimseach Blockbuster ag Roger Stern.
Cruthaigh Roger Stern an carachtar an ghréimseann Blockbuster.
Cruthaíodh Tom Lyle an carachtar beartach, Blockbuster.
Is Tom Lyle an cruthaitheoir Blockbuster (carachtar beann)
Cruthaigh Tom Lyle an carachtar straimseach Blockbuster.
Is Larry Bolatinsky ainm malartach le haghaidh an gceannteann Bolt.
Is é Larry Bolatinsky an t-ainm malartach don gceartóir, Bolt.
Cruthaigh Bolt ag Ernie Colon.
Bhí Ernie Colón ceann de na cruthaitheoirí an gceannteann Bolt.
Cruthaíodh Ernie Colon an carachtar beartach Bolt.
Cruthaíodh an carachtar ghréimseach, Bolt, ag scríobhaire Gary Cohn.
Is Gary Cohn an cruthaitheoir Bolt.
Cruthaíodh Gary Cohn an carachtar beartach Bolt.
An cruthaitheoir Bolt (carachtar beann) is Paris Cullins.
Cruthaíodh Paras Cullins an carachtar beartach Bolt.
Cruthaíodh Bozo an Duine Iarnach ag George Brenner.
Is é George Brenner cruthaitheoir Bozo an Duine iarnróid.
Bozo, cruthaíodh an Duine Iarnóid ag George Brenner.
Is é Dane Whitman an t-ainm malartach don gceartóir, Dane Whitman Black Knight.
Tá an carachtar beartach Dane Whitman Black Night a fhaithníodh freisin mar Dane Whitman.
Dane Whitman, alter ego Black Knight, a chruthú ag John Buscema.
Chruthaíodh Dane Whitman, e.a. Black Night Night, a chruthú ag John Buscema sa ghnéimse na mbeartais.
Chruthaíodh Dane Whitman ó an Gheidéid Dubh ag John Buscema.
Cruthaíodh an carachtar beartach, Dane Whitman Black Night, ag Roy Thomas.
Dane Whitman Black Knight é carachtar beann a chruthú ag Roy Thomas.
Cruthaíodh Roy Thomas an carachtar leabhréiseach Dane Whitman, alter ego Black Night.
Tá Dick Dillin ó na Stáit Aontaithe.
Is Stáit Aontaithe náisiúntacht Dick Dillin.
Bhuaigh Doug Moench an Phragas Eagle.
Bhuaigh Doug Moench an Phraghas Eagle.
Fuair Doug Moench an Phraghas Eagle i réimse na gceann.
Bhuaigh Doug Moench an Phragas Inkpot.
Is náisiúntacht Duncan Rouleau.
Is Duncan Rouleau é Meiriceánach.
Is Duncan Rouleau Meiriceánach.
Is náisiúnach de Puerto Rico é Ernie Colón, dá bhrí sin, measfar é a mheasadh in Puerto Rico.
Is náisiúnach Puerto Riceánach é Ernie Colon.
Fuair Gene Colan an Phraghas Eisner.
Bhuaigh Gene Colan an Bordas Eisner.
Is Gene Colan Meiriceánach.
Is náisiúntacht Gene Colan.
Breith Graeme Garden in Aberdeen.
Is é an áit breith na Graeme Garden é Aberdeen.
Is Jack Kirby Meiriceánach.
Is náisiúntacht Jack Kirby Meiriceánach.
Bhí Jack Kirby Meiriceánach.
Bhuaigh Jan Duursema an Phraghas Eisner.
Is náisiúntacht Jerry Ordway meiriceánach.
Is Jerry Ordway é Meiriceánach.
Bhuair John Buscema praghas ag an Adhaideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuair John Buscema ag an Adhaideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuaigh John Buscema praghas ag an Adhaideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuaigh John Buscema an Bordach Alley.
Bhuaigh John Buscema an Phragas Inkpot.
Bhuaigh John Buscema an Phraghas Inkpot.
Bhí náisiúntacht John Buscema i Meiriceánach.
Is John Buscema é Meiriceánach.
Is náisiúntacht John Buscema meiriceánach.
Bailiodh Len Wein an phraghas ó Aideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuaigh Len Wein praghsanna ó Aideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuaigh Len Wein an Phragas Inkpot.
Tá Len Wein an Fuaiteas Inkpot.
Bhuaigh Marv Wolfman praghas ag an Adhaideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuaigh Marv Wolfman an Phragas Inkpot.
Bhuair Marv Wolfman an Phraghas Inkpot.
Is náisiúnach Stáit Aontaithe é Paris Cullins.
Is Stáit Aontaithe náisiúntacht Paris Cullins.
Is náisiúnach Fraince é Rene Goscinny.
Is náisiúntacht René Goscinny an Fraince.
Is náisiúnach de na Stáit Aontaithe, an scríofaíodh an ghréimse, Roger McKenzie.
Is meiriceánach an scríobhóir na leabhréise, Roger McKenzie.
Bhí Roy Thomas an phraghas ag an Adhaideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Fuair Roy Thomas an phraghas ó Aideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuaigh Roy Thomas praghas ó Aideam na n-Ealaíontacha Leabhréise.
Bhuair Roy Thomas an Phraghas Alley.
Bhuaigh Roy Thomas an Bordach Alley.
Bhuaigh Sheldon Moldoff an Phragas Inkpot.
Bhuaigh Sheldon Moldoff an Phraghas Inkpot.
Bhí Sheldon Moldoff náisiúnach Meiriceánach.
Is Sheldon Moldoff é Meiriceánach.
Tá an Arrow anaithnid eile mar Ralph Payne.
Is é Ralph Payne ainm malartach don carachtar beann, an Arrow.
Is é Rick Parker, an t-ainm malartach don carachtar beann, an Arrow.
Is ainm malartach don The Arrow (carachtar beann) is "Rick Parker".
Is é Rick Parker an carachtar an chláir beartach de The Arrow.
Cruthaigh Paul Gustavson an Arrow.
Cruthaíodh Paul Gustavson an carachtar beartach, The Arrow.
Bhí Tim Brooke-Taylor in Buxton.
Is é Buxton áit bhreithe Tim Brooke-Taylor.
Bhí Tim Brooke-Taylor in Derbyshire.
Is é Darbyshire áit breith Tim Brooke-Taylor.
Tháinigh Tim Brooke-Taylor sa Fheillín.
Is é an Áit Breithiúnais Tim Brooke-Taylor.
Is é an Ríocht Aontaithe áit breith Tim Brooke-Taylor.
Breith Tim Brooke-Taylor sa Ríocht Aontaithe.
Is é an Ríocht Aontaithe áit breith Tim Brooke-Taylor.
Oibríonn AmeriGas i dtír na Stáit Aontaithe.
Tír baile AmeriGas is na Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas ag oibriú sna Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas lonnaithe i dtír na Stáit Aontaithe.
Bunadh AmeriGas ar 01-01-1959.
Bunadh AmeriGas an 1 Eanáir 1959.
Bunadh AmeriGas ar 1959-01-01.
Tá AmeriGas sa tionscal fuinnimh.
Is cuideachta i dtionscail fuinnimh AmeriGas.
Tá tionscal AmeriGas aicmiú mar thionscal fuinnimh.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Próise, an Phinsiléin.
Suíomh AmeriGas is an bhaile Ríocht na Prúise, an Pinsilvia.
Is 211200000 ioncam glan AmeriGas.
Tá ioncam glan de $211,200 000 ag AmeriGas.
Gheallann AmeriGas 211200000 ioncam glan.
Tá ioncam glan de 211200000 ag AmeriGas.
Tá ioncam oibríochtúil de $380,700 000 ag AmeriGas.
Is 380700000 é an ioncam oibríochtúil a fuair AmeriGas.
Is 380700000 ioncam oibríochtúil AmeriGas.
Soláthraíonn AmeriGas a seirbhísí sna Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas gach réigiún na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas na Stáit Aontaithe.
Is 8514837.14 ciliméadar cearnacha an Bhraís.
Tá limistéar iomlán 8514837.14 ciliméadar cearnacha ag an bhráile.
Is 8514837.14 an limistéar iomlán na Bhraíile (cearná ciliméadar).
Tá limistéar iomlán 8514837.14 ag an Bhrasaíile (cearná ciliméadar).
Is ceannair na Brasaíle Michel Temer.
Ainmneoidh Ceannair na Bhrasaíle Michel Temer.
Bhí Michel Temer Uachtarán na Brasaíle.
Is é Michel Temer ainm an cheannair na Brasaíle.
Tá Teideal Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme ag an gCeannaithe Bhráile.
Is Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme ceann de na ceannairí sa Bhráile.
Is é Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme ina cheannteideal sa Bhrasaí.
Tá Teideal Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme ag ceann amháin de na ceannairí sa Bhráile.
Tá dlúneas daonra an Bhraile 23.8.
Is 23.8 in aghaidh an chiliméadar cearnach an daonraí sa bhrasaí.
Is 238.
Is 238.
Bhí Chinabank bunaithe i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillipíne.
Is áit bunúsach Chinabank is Rialtas Oileáin na hOileáin Philíneacha.
Bhí rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneach suíomh bunaithe Chinabank.
Is áit bunaithe Chinabank é Manila.
Is áit bunaithe Chinabank é Manila.
Bunadh Chinabank i Manila.
Bunadh Chinabank ar 08-16-1920.
Bunadh Chinabank ar 1920-08-16.
Bhunaíodh Chinabank an 16 Lúnasa 1920.
Bunadh Chinabank an 08/16/1920.
Tá 5594 fostaithe ag Chinabank.
Is 5594.
Tá 5594 oibre ag Chinabank.
Fostaíonn Chinabank 5,594 fostaithe.
Tá 295 suíomh ag Chinabank.
Tá 295 grann ag Chinabank.
Tá 295 lárionad baincach ag Chinabank.
Tá Chinabank seirbhís baincála.
Tá seirbhís Chinabank baincach.
Soláthraíonn Chinabank seirbhísí baincála do chustaimí.
Is cuideas Chinabank a thairiscfidh seirbhísí Bancála.
Is cuideachta trádála poiblí é Chinabank.
Is cuideachta poiblí é Chinabank.
Tá an Abhcóideoir Felipe L. Gozon, FLG a eolas freisin le Felipe Gozon.
Is ainm malartach Felipe Gozon é Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Tá Felipe Gozon anaithnid freisin mar Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Is 1939-12-08.
Breach Felipe Gozon an 8 Nollaig 1939.
Breach Felipe Gozon an 8 Nollaig 1939.
Is cuideachta é GMA Gréas agus is é Felipe Gozon é a príomhchláir.
Is é Felipe Gozon príomhchlára i gcuideachta Gréasáin GMA.
Is é Felipe Gozon bainisteoir an Líonra GMA.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhphobal líonra GMA.
Is cuideachta GMA Gréasán atá lonnaithe i bhaile Diliman.
Is cuideachta atá bunaithe in Diliman é GMA Network.
Tá Líonra GMA lonnaithe i Diliman.
Is costas 46000000 an Lárionad Líonra GMA.
Is costas an Lárionad Líonra GMA $46,000000.
Cost 46,000 000 an Lárionad Líonra GMA
Luach an Lárionad Líonra GMA $46,000 000.
Bunadh GMA New Media ar 01/01/2000.
Bunadh GMA New Media ar 01-01-2000.
Bunadh GMA New Media an 1 Eanáir 2000.
Tá an dáta bunaithe GMA New Media é 01-01-2000.
Cuireann GMA New Media feidhmchláir sa tionscal tairne.
GMA New Media is an tionscal buaise.
Tá GMA New Media sa tionscal tairne.
Tá GMA New Media sa tionscal meánmhais.
Is tionscal meáin mhaise é GMA New Media.
Tá tionscail GMA New Media meán.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Philippíne.
Tá GMA New Media lonnaithe i bhaith Quezon.
Tá GMA New Media lonnaithe i Cathair Quezon.
Tá ceanntásc Nua Meáin GMA i Cathair Quezon.
Suíomh GMA New Media is Quezon City.
Déanann GMA New Media feidhmchláir shuibla.
Déanann GMA New Media feidhmchláir shomallta.
Is cuideachta GMA New Media a thairgann táirgí amhail feidhmchláir ghluaiste.
Táirgeann GMA New Media feidhmchláir soghluaiste.
Is cuideach GMA New Media é Digify Inc.
Is cuideach GMA New Media é Digify Inc.
Is é Digify, Inc. fo-chomhain GMA New Media.
Is cuideach GMA New Media é Digify, Inc.
Is cuideach GMA New Media é an Philippine Entertainment Portal, Inc.
Is é an Philippine Entertainment Portal an bhfochainneach GMA New Media.
Is cuideach GMA New Media é an Philippine Entertainment Portal.
Is é Hypermarcas an cuideachta bunaithe an 1 Eanáir 2001.
Bunadh Hypermarcas an 1 Eanáir 2001.
Bunadh Hypermarcas ar 2001-01-01.
Tá Hypermarcas sa tionscal táirgí.
Tá Hypermarcas cuideachta fágais.
Tá Hypermarcas sa tionscal fágaíochta.
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile.
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo.
Tá Hypermarcas lonnaithe i Sao Paulo.
Tá ioncam glan de 108,600 000 ag Hypermarcas.
Bhí an ioncam glan de $108,600 000 ag Hypermarcas.
Is 108,600 000 ioncam glan an Hypermarcas.
Táirgeann Hypermarcas cosmédic.
Díolann Hypermarcas cosmaitic freisin.
Déanann Hypermarcas táirgí cosmheadaíochta freisin.
Tá táirgí cosmaiticiúla a dhéanamh ar Hypermarcas.
Díolann Hypermarcas táirgí sláinte.
Táirgí sláinte a dhéanann Hypermarcas.
Táirgeann Hypermarcas táirgí sláinte.
Tá fochainneach ag Hypermarcas a ainmneoidh Mantecorp.
Is cuideach de Hypermarcas é Mantecorp.
Is Hypermarcas is cineál S.A (corporation).
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas.
Is cineál cuideacht S.A. Hypermarcas.
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas.
Bhunaíodh Rialtas Oileánacha na hOileáin Philíneacha ar 1901-07-01.
Bhunaíodh Rialtas Oileánacha na hOileáin Philíneacha ar an 1 Iúil 1901.
Bhí an dáta bunaithe Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneacha 07-01-1901.
Bhunaíodh Rialtas Oileánacha na hOileáin Philíneacha ar an 1 Iúil 1901.
Tá Éire lonnaithe san Eoraip.
Is é Éire tír san Eoraip.
Tá Ríocht na Prúise, an Pinsilvia i limistéar ama Thoir na Meiriceá Thuaidh.
Is é an limistéar ama do Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, an Crios Ama Thuaisceart na Meiriceá.
Tá Ríocht na Prúise, an Pinsilvia i gCrios Ama Thoir na Meiriceá Thuaisceart.
Is áit atá ainmnithe ag an lúimsiú é Ríocht na Prúise, an Phinsiléin.
Is áit atá ainmnithe ag an gceannta de Ríocht na Prúise i Pinsilvia.
Tá La Crosse lonnaithe i Wisconsin.
Tá La Crosse Wisconsin cuid de Wisconsin.
Is cathair La Crosse i Stáit Aontaithe Wisconsin.
Tá La Crosse cuid de Wisconsin.
Tá an Comhairle Cathairbeach i gceannas le Manila.
Rialóidh an Chomhairle Cathairbeach le Manila.
Tá an Chomhairle Cathairbeach faoi rialú ag Manila.
Is Mhanila an bathríoch.
Is an bhaoinchathair mar Manila.
Is Cathair Bathras is Manila.
Is cuideachta máthair an Philippine Entertainment Portal é Comhtháthas Meáin.
Is fiontair Philippine Entertainment Portal de chuideachta Comhtháideachta.
Is cuideacht máthair an Philippine Entertainment Portal é Comhthéadan Meáin.
Is i bpíorach na Filipíne.
Is príomhchathair na Filipíne.
Is i bpíospóireacht na Phíipíneas Manila.
Bunnaíodh na Filipíne ar 12/06/1898.
Bunnaíodh na Filipíne ar 1898-06-12.
Bhí an dáta bunaithe na Filipíne 6-12-1898.
Tá Aquilino Pimentel III ina cheanntair na Filipíne.
Is é Ceannair na Filipíní Aquilino Pimentel III.
Tá Acilino Pimentel III ceannair na Filipíne.
Tá Maria Lourdes Sereno ceannair na Filipíne.
Ainm Ceannair na Filipíne: Maria Lourdes Sereno
Is Maria Lourdes Sereno an ceannair na Phíipíní.
Tá Maria Lourdes Sereno ceannair na Filipíne.
Is ainm an gCeannair na Filipíní Pantaleon Alvarez.
Tá Pantaleon Alvarez ceannair polaitiúil sa Philippíne.
Tá Pantaleon Alvarez ceannaíneach Filipíneach.
Is Pantaleon Alvarez é an ceannair na Filipíne.
Is é an tUachtarán ceannteideal na Filipíne.
Tá teideal Uachtarán ag ceannair na Phíipíní.
Is teideal ceannair na Filipíne.
Is moirt na Phíipíneí Macá-Diyos, Macá-Tao, Makakalikasan i Makabansa.
"Maka-Diyos, Maká-Tao, Makakalikasan at Makabansa" is mótóid na Philippíne.
Is é an mhótóid na Phíipíneíní "Maka-Diyos,Mac-Tao, Makakalikasan in Makabansa".
Is an teanga oifigiúil sa Philippín.
Is an teanga oifigiúil na Fíileáin is an Filipíneach.
Is teanga oifigiúil na Filipíne.
Is teanga oifigiúil na Filipíneacha is teanga na Filipíneacha.
Is teanga oifigiúil na Filipíne.
Is teanga oifigiúil na Philippíneacha is an Béarla na Phípiíneach.
Is é an teanga oifigiúil na Fíipíneíne.
Is ama caighdeánach na Filipíne.
Is am caighdeánach na Phíipíneas.
Tá na Filipíneí i gCrios Ama Caighdeánach na Philippíne.
Is am caighdeánach na Filipíne.
Tá limistéar iomlán de Chézon, 165.33.
Is 165.33.
Is an Pháirtí Liobháileach é an pháirtí cheannais de Chuézon.
Is é an pháirtí príomáideach do Cathair Quezon an Pháirtí Saorálach (An Phíipíne).
Is é an Pháirtí Liobháileach na Phíipíneach an Pháirtíní Ceannais.
Is an Pháirtí Liobháileach é an pháirtí príomhtháideach Chézonach na Phíipíní.
Is Cathair Quezon ceann de na Cathraíní na Philippíne.
Is Cathair Cezon i bpíileáin.
Is Cathair Quezon i gceann de na Filipíne.
Tá limistéar uirbeach 11.35 ciliméadar cearnacha ag Sábhair, Dublin.
Is é an limistéar uirbeach na Cearnaí Dublin.
Is é an limistéar uirbeach na Cearnaí, Dublin.
Is é an limistéar uirbeach an bhaile Sábhair, Dublin.
Cuid de Leinster é Dublin.
Tá Donabate cuid de na Sábhairí, Dublin.
Tá Kinsealy cuid de na Cearnaí.
Tá Kinsealy cuid de Suaid, Dublin.
Tá Kinsealy ina chuid de Sábhairí, Dublin.
Is áit bunaithe Trane é La Crosse, Wisconsin.
Bunadh Trane i La Crosse, Wisconsin.
Bunadh Trane ar 01-01-1913.
Is 1913-01-01.
Bunadh Trane ar 1913-01-01.
Bunadh Trane an 1 Eanáir 1913.
Bunadh Trane an 1 Eanáir 1913.
Tá an tionscal Trane ábhar á thógáil.
Tá Trane sa tionscal ábhar tógála.
Tá tionscal Trane ábhar á thógáil.
Táirgeann trán ábhar tógála.
Tá ioncam glan de $556,300 000 ag Trane.
Tá ioncam glan de thart ar $556 milliún ag Trane.
Is EUR 556,300 000 ioncam glan Trane.
Is 29000 líon na fostaithe i Trane.
Tá 29000 daoine ag Trane.
Is 29 000 líon na fostaithe i Trane.
Tá 29000 fostaithe ag Trane.
Déanann Trane córais bainisteoireachta tógála.
Táirgeann Trane córais bainistíochta tógála.
Táirgeann Trane córais bainistíochta tógála.
Táirgeann an Trán HVAC.
Ceann de tháirgí Trane is HVAC.
Táirgeann Trane HVAC.
Is é HVAC ceann de tháirgí Trane.
Táirgeann Trane táirgí HVAC.
Is 10264000000 ioncam Trane.
Tá ioncam de $10,264,000 000 ag Trane.
Is ioncam Trane $ 10,264,000 000.
Trane is cuideachta fochainneach.
Is Trane fochainneach.
Is cuideachta Trane fochainneach.
Clúdaíonn na Stáit Aontaithe limistéar iomlán 9833516.63 (cearná ciliméadar).
Is é 9833516.63 an limistéar iomlán na Stáit Aontaithe (cearná ciliméadar).
Is é an limistéar iomlán na Stáit Aontaithe 9,833,516.63 ciliméadar cearnacha.
Is é 9833516.63 an limistéar iomlán na Stáit Aontaithe i gciliméadar cearnacha.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe.
Is an grúpa eitneach amháin sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach na Stáit Aontaithe é Tionscnamh-Mheiriceá.
Is de na Meiriceá Bánach ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Is ghrúpa eitneach amháin sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáigh de thionscnamh.
Is grúpa eitneach na Stáit Aontaithe é Meiriceánach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe.
Ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe is Bánbheiriceá.
Bán Meiriceánach is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Is ghrúpa eitneach amháin sa Stáit Aontaithe is Bán Meiriceánach.
Bhunaíodh na Stáit Aontaithe ar an 4 Iúil 1776.
Bunadh na Stáit Aontaithe ar 07-04-1776.
Bhí an dáta bunaithe na Stáit Aontaithe 1776-07-04.
Is é an chineál rialtas sna Stáit Aontaithe.
Is den chineál rialtas i Stáit Aontaithe.
Tá cineál rialtas aige ag na Stáit Aontaithe.
Oibreoidh na Stáit Aontaithe córas rialtas na Cónaidhme.
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe.
Is ainm Paul Ryan ceann de cheannair na Stáit Aontaithe.
Is ainm Paul Ryan ceann de na ceannairí rialtas sna Stáit Aontaithe.
Tá Leas-Uachtarán teideal ceannais na Stáit Aontaithe.
Tá teideal Leas-Uachtarán ag ceann amháin de cheannair na Stáit Aontaithe.
Tá Leas-Uachtarán ceann de cheann de cheannteideal na gCeannairí Rialtais sna Stáit Aontaithe.
Is 6.97 céatadán é an limistéar iomlán na Stáit Aontaithe atá cumhdaithe ag uisce.
6.97% de limistéar na Stáit Aontaithe is uisce.
Is 6.97% de chéatadán na Stáit Aontaithe atá cumhdaithe ag uisce.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinn.
Tá Ajoblanco ó Spáinn.
Tá luandáil ag Ajoblanco mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar é Almond i joblanco.
Is comhábhar d'Ijoblanco.
Tá comhábhar de Ajoblanco leathach.
Is comhábhar a úsáidtear in Ajoblanco.
Is comhábhar de ola olóige in Ajoblanco.
Tá uisce ann Ajoblanco.
Is í uisce comhábhar in Ajoblanco.
Is bia a aimsiú i Andalusia é Ajoblanco.
Tá Ajoblanco ó réigiún an Andalúise.
Tá Ajoblanco ó Andalusia.
Tá Almond aicmiú mar planda blú.
Tá amandaí i roinnt plandaí blúga.
Tá Almond cuid de theaghlach Rosaceae.
Is ó theaghléal Rosaceae.
Is é Almond ceann de chomhaltaí den ord Rosales.
Tá Almond cuid de ord na Rosids.
Is iad na luandáin ón ord Rosids.
Is é an Iodáil an tír ó a thig soc Amatriciana.
Is soc Amatriciana is soc traidisiúnta na hlodáile.
Is féidir soc amatriciana a aimsiú san Iodáil.
Is féidir soc amatriciana a aimsiú i bia Iodáile.
Áireofar éagsúlacht a bhaineann le sois Amatriciana fúine, teach, pipéar dubh agus chili.
Tá fúine, teach, peipéar dubh, cíleach i dtaobh athrú ar shos Amatriciana.
Is féidir soc amatriciana a éagsúlú trí bharc a chur leis.
Úsáidtear leathrú amháin de shóise Amatriciana mar chuid de na pléithe.
Is é an fuaill amháin de na comhábhar i soc Amatriciana.
Is comhábhar de shóise Amatriciana é Guanciale.
Is comhábhar a úsáidtear chun sois Amatriciana a ullmhú.
Is comhábhar de shóis Amatriciana é Guanciale.
Is í ola olóige comhábhar amháin i soc Amatriciana.
Is comhábhar de shóise Amatriciana é ola olóige.
Tá saos Amatriciana tomata mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar de saos Amatriciana é an tomatóit.
Is comhábhar de shóis Amatriciana.
Is príomhthéanta de shóise Amatriciana na tomhaithe, na gceoise, na cianóise, na hola olóige.
Ó réigiún Lazio ó shóise Amatriciana.
Is súis Amatriciana ó Lazio.
Is é an soc Amatriciana ó réigiún Lazio.
Tá Susana Diaz ceannair na Andalúise.
Is é Susana Diaz ceannair na Andalúise.
Aimsíodh Roinn Antioquia sa Kolóim.
Is féidir an Roinn Antioquia a aimsiú i dtír na Kolomáine.
Is bia a aimsíodh in An Indóinéas é Arem-arem.
Tionscnamh limistéar ó thír na hIndóinéise.
Seirbhísíonn tír na hIndóinéise go ghnáth ar Arem-arem.
Féadfar a sheirbhís mar phríomhchúrsair ar Arm-arem.
Is príomhchúrsair é réim.
Is leimper é athrú de phian ar Arem-Arem.
Is é Lemper é athrú ar Arm.
Is comhábhar de bhleathanach bhanáine in Arem.
Úsáideann Arem-arem an leathanach banana comhábhar.
Tá leathanach banana ann ar Arm-arem.
Is é rís comhbhrúite ar na príomhthábhar de Arem-arem a rinneadh i bhileog banana le glasraí nó le hiomhlán feola.
Is é aireamh de cheannán Javanéise.
Is féidir soc Arrabbiata a aimsiú san Iodáil.
Seos Arrabbiata ó na hIodáile.
Tá básil ag soc Arrabbiata mar athraithe.
Chun sois arrabbiata a athrú, féadfar básil a úsáid.
Féadfar Basil a chur san áireamh i soc Arrabbiata.
Is é Oregano ceann de na comhábhar a fhéadfar a úsáid in athrú ar shos Arrabbiata.
Is féidir an Oregano a chur leis an sois Arrabbiata.
Is comhábhar i bhos arrabbiata.
Is comhábhar de shóise arrabbiata leathach.
Is comhábhar de shos Arrabbiata é ola olóige.
Is comhábhar olóige a úsáidtear chun sois Arrabbiata a ullmhú.
Is comhábhar de saos Arrabbiata é an tomatóit.
Aimsítear na tomónaithe i soc Arrabbiata.
Áirítear saos arrabbiata saoráin.
Tionscníonn an soc Arrabbiata ó réigiún na Róimh.
Is sois Arrabbiata é bia traidisiúnta ó Róimh.
Is é an soc Arrabbiata ó réigiún na Róimh.
Is bia traidisiúnta ó Spáinn é Arrós nigre.
Arrós nigre é ó Spáinn.
Is ionc Cephalopod í comhábhar de Arrós nigre.
Is ionc Cephalopod í comhábhar sa bia Arrós nigre.
Is ionc Cephalopod í comhábhar i Arrós nigre.
Is comhábhar i Arros nigre é Kubelle.
Tá Cubelle ceann de na comhábhar i Arros nigre.
Is iad na príomhthábhar i n-arós nigre rís bán, iascaigh gheallach nó cuailte, leisc seifhalopod agus píipéir cúbaill.
Is iad na príomhthábhar ar Arrós nigre rís bán, gheasc nó scnóid, nionc cephalopóid, pipéir cúbanelle.
Is iad na príomhthábhar ar Arros nigre rís bán, gheallach nó cuaill, nionc cephalopod, peipéir cúbanelle.
Is é asam padeh ainm malartach do asam pedas.
Tá Asam padeh a fhaithníodh freisin mar Asam pedas.
Is ainm malartach do Asam pedas is Asam padeh.
Tá asam pedas ó thíortha na hIndóinéise agus na Malaise.
Is é Asam pedas ó na hIndóinéise agus ón Mhaiséis.
Is é an tIndóinéas é an tír ó thig Asam pedas.
Is tá asam pedas an phónaitheach sa tIndóinéas.
Tá an phéidéid Asam sa phónaithe san Indéinéas.
Is pléas asam pedas a chruthadh laistigh de thian maláise.
Tá mar thoradh ar an gcianadh Padang ar chruthú an phia Asam pedas.
Is é na príomhthábhar de phéadaí Asam éisc a rinneadh i bhos aigéid agus teasa.
Is iad na príomhthábhar na n-asam pedas a bheidh i n-iasc a rinneadh i bhos aigéid agus teasa.
Is pláisc asam pedas é éisc a rinneadh i soise aigéid agus teasa.
Tá pedas asam a aimsiú i réigiún na hOileáin Sumatra agus na Maláí.
Is ó réigiún Sumatra agus leath-Oileán Malaí, a thig an pléas Asam.
Is ó réigiúin leath-Oileáin Sumatra agus Malai.
Is bia é Asam pedas a aimsiú i leath-Oileán Malaí.
Tá Asam pedas ó réigiún na Leath-Oileáin Malaí.
Tascann Asam pedas ón leath-Oileán Malaí.
Is bia asam pedas ó Sumatra.
Is comhalta de theaghlach Lauraceae.
Tá Avocado cuid de theaghlach Lauraceae.
Tá an plandaí avocado le teaghlach Lauraceae.
Tá Avocado faoi ord lúracha.
Is comhalta den ord planta Laurales an avocado.
Tá Avocado torthaí den ord Laurales.
Is é Ayam penyet ó na Indóinéise.
Is bia a aimsiú i Java é Ayam penyet.
Is é Java an tír Ayam penyet.
Is comhábhar de na hAigam peniet.
Is é cheann de na comhábhar atá sa bia 'Ayam Penyet' a éirithe.
Tá Ayam penyet saothrú ann.
Is iad na príomhthábhar de Ayam peniyéid "shrúsaithe" nó "shmáscaithe" a seirbhísíodh le sambal.
Tá na príomhthábhar de Ayam penyet brúite nó briseáilte ar an gciogach saoraithe a seirbhísíodh le sambal.
Is comhábhar príomh in ayam penyet é "Squeezed" nó "smáscaithe" a bhíreofar le sambal.
Is féidir Ayam penyet a aimsiú ar fud an tír agus freisin san Mhaileáis agus i Singapore.
Déanfar Ayam penyet ar fud an tír, agus is féidir é a aimsiú freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Tá Ayam penyet ó réigiún na Malaise.
Is plá de Ayam Penyet ó na Malaise.
Is é an bia daonraitheach de Ayam penyet sa Mhaiséis.
Is é an BLT athrú ar an bhioscail chlábe.
Tá BLT é athrú ar Clúir Sandwich.
Is é BLT é éagsúlacht an thréireachta clúbe.
Ceann de na comhábhar den bhiosca BLT is Lettuce.
Is comhábhar de laiteas in BLT.
Is na Stáit Aontaithe é an tír ó a thig Fhreisigh Bacon.
Is é an Stáit Aontaithe i dtír an Bhaincáin.
Tionscnamh Bacóin ó na Stáit Aontaithe.
Is príomhchúrsair é Breabhadh Beacóin.
Is comhábhar de Bacón i bhFuiséisín.
Is comhábhar de bán sa bia 'Bacon Explosion'.
Is saosach é comhábhar d'fhuiséisigh beacóin.
Saosach i comhábhar i luach bánóin.
Is comhábhar de Fhuiséis Bacóin.
Is iad na príomhthábhar i mbainéin a bhainéin agus na saosáin.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion beacóin agus suasáin.
Is príomhthéid de Bacóin a bhaint amach sa bhaon agus saosáin.
Is é an phríomhthábhar i bhFreabhaisigh Bacóin.
Is comhábhar príomhthéid de Bacon Explosion Sausage.
Is comhábhar príomhthéid sa bhainéin a bhaint amach.
Bacon Explosion ó limistéar metropóireachta Cathair Kansas.
Tá ainmneacha éagsúla ag an bheacóin, lena n-áirítear: Bacóin-bhoirtí, biannaíne, smearnaí rashe, cearcair beacóin, páirte 'n beacóin, bacón, barm beacóin agus muffin beacóin.
Is féidir a fhaisnítear freisin mar bónaí bianóin, mar sháróireacht bianóin, sármhioscair, an bhainéin, an bhacóin, an bianóin, an bánbharm, nó muffin beacóin.
Is bia de bhaonbheán ó Ríocht Aontaithe.
Is é an tAontaithe an tír óna tionscnamh an bhailiún.
Tá scéireanna beacóin an phónaithe sa Ríocht Aontaithe.
Is é an BLT éagsúlacht d'sambéid beacóin.
Eile athraithe eile i gcomhair bhaicín is BLT.
Is athrú de BLT mar bhfearnaigh beacóin.
Áireofar an bianóin i bhfónaí sa bianóin.
Is é an bhaol comhábhar i bhailiatháin.
Comhábhar amháin de bhaicín is an bhaol.
Is comhábhar de bhainéadaigh bianóin.
Comhábhar i bhaicín is súis buan.
Is comhábhar i bhaonbheáin.
Is comhábhar de Bacon Sandwich.
Is comhábhar de cheannaithe i bhaicín.
Úsáidtear cáilithe le haghaidh ullmhú biannaigh.
Is comhábhar iad na cáilithe i bhaicín.
Féadfaidh ketchup bheith ina chomhábhar i bhaicín.
Is féidir ketchup a chur leis an bhaicínbhiosca.
Ceann de na comhábhar de Bacon Sandwich is Ketchup.
Is iad na príomhthréimintí d'uachtraigh bánóin agus bianóin agus códúint, is minic, caitechup nó sois buan.
Is iad na príomhthábhar i bhfíorainne Bacóin bhaisc agus bianóin le ketchup nó le sois buan mar choiteamh.
Measfar gur thionscnaíodh Baked Alaska i Stáit Aontaithe, sa Fhrainc nó sa Chín.
Tá an Fhrainc, na Stáit Aontaithe agus an tSín go léir dearbhaigh go bhfuil Baked Alaska a shainiú.
Tá Baked Alaska ó Fhrainc, ó Stáit Aontaithe nó ón tSín.
Baked Alaska is plia sa tSín.
Tá Alaska Baked ó Chín.
Tí ó tSín ó Alasca Baked.
Tá Baked Alaska ó thír na Fraince.
Ó tír an Fhrainc.
Tá Baked Alaska ó na Fraince.
Baked Alaska is plait ó na Stáit Aontaithe.
Baked Alaska is pléas a aimsiú sa Stáit Aontaithe.
Tá Baked Alaska ó Stáit Aontaithe.
Is comhábhar i Baked Alaska.
Is comhábhar de Baked Alaska.
Is comhábhar i Baked Alaska.
Is comhábhar de Baked Alaska é Meringue.
Is comhábhar de Baked Alaska.
Ceann de chomhábhar Baked Alaska is Sponge Cake.
Is comhábhar é an bhcáiste spóga in alasca phaillithe.
Is iad na príomhábhar de Baked Alaska iad meirgiú, deara, deara, deaiste spóga nó púidín de Nós.
Is iad na príomhchomhábhar de Bachada Alasca meirigh, dearaí agus cárca spóga (nó púdíntí na Breith).
Is comhábhar príomhtháile i Alaska a thógáiltear, éiligh, cóise spógaí nó páidín de Snáimh.
Is iad na réigiúin a bhfuil Baked Alaska a aimsiú i Hong Kong nó New York nó Paras.
Tá Alaska Baked ó Paris, New York nó Hong Kong.
Tá Baked Alaska phónaitheanta i bPáras, New York agus Hong Kong.
Ó réigiún New York.
Tá Baked Alaska ó réigiún New York.
Bakewell puding é deirí.
Aicmeofar puding Bakewell mar Dessert.
Cruthaíodh pudding Bakewell in 1820 ag an Arms Rutland, Bakewell.
Cruthaíodh puding Bakewell i Rutland Arms, Bakewell in 1820.
Is é an t-ochtainn de púidín bhacwell.
Bakewell tart is athrú de buding Bakewell.
Is é roinnt comhábhar príomháide i bpuding Bakewell, meam, bonn agus uibheacha.
Tá púidainn Bakewell lamhain, seam, uisc agus uibheacha mar phríomhábhar.
Is iad na príomhthábhar de púidín Bakewell, meam, uile, uibheacha.
Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire.
Féadfar pudingíne Bakewell a sheachaint a dhéanamh teacht (d’fhaillte go fuara) nó fuaraithe.
Is comhábhar de na torthaí na torthaí.
Is comhábhar de na torthaí torthaí Bakewell.
Is comhábhar de tháirce bhaicéal is é an bhairne ghearrmhais.
Is comhábhar príomhchomhthéid de thárn Bakewell.
Is comhábhar príomhábhachtach i dtár Bakewell.
Bakewell tart ó réigiún Derbyshire Dales.
Is bia Bakewell Tart a thig ó réigiún Derbyshire Dales.
Tá an cárn bhaicéal saor sa limistéar Derbyshire Dales.
Tá Bakso ó cheannán na Síneach.
Tá Bakso déanta sa Chín.
Is é an tIndóinéas an tír ó Bhacso ó.
Is bia Bakso ó thír na hIndóinéise.
Is comhábhar de Bakso é feo.
Is comhábhar de Bakso é Celery.
Is comhábhar i Bakso.
Is comhábhar in Bakso é feo-ainneola.
Is comhábhar amháin in Bakso é feo-ainneola.
Is comhábhar de Bakso é feo-mheoil.
Is comhábhar de bakso é Tapioca.
Is príomhthábhar Bakso é feo-mheoil, tapioca, nuidil, rís miricelli, bóir mheola, kailín, seiléir, glasraí salaithe, scillithe.
Is iad na príomhthábhair Bakso feoil, tapioca, nuidil, rís vericelli, bóis-mheola, kailín, cailéirí, glasraí salaithe agus sláillithe.
Is comhábhar príomhshonraithe in Bakso é feo-mheoil, mao-mheoil, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis, cailéar, cailéir, glasraí salaithe agus scillithe.
Tá Bakso daonra i réigiún na hIndéinéise agus i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheart freisin.
Tá Bakso bia traidisiúnta ar fud na hIndóinéise agus is phobhaanta i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheart freisin.
Tá Bakso daonra ar fud na hIndóinéise agus tíortha an Áise Thoir.
Tá Bakso bia a aimsiú san Indéinéas.
Is bia is Bakso a aimsiú san Indéinéas.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Arepa.
Is é Arepa ceann de na comhábhar de Bandeja paisa.
Is é Avocado ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa.
Is comhábhar de Bandeja paisa.
Tá puding dubh san áireamh sa liosta comhábhair is gá chun Bandeja paisa a dhéanamh.
Tá Plantain ceann de na comhábhar sa phian Bandeja paisa.
Is comhábhar i bandeja paisa é plantaín a thig.
Is é an uibheach breise é comhábhar de Bandeja paisa.
Is é an uibheach dírithe cheann de chomhábhar Bandeja paisa.
Is é an uibheach dírithe i bandeja paisa.
Is comhábhar i bandeja paisa é feoil talún.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Hogao.
Is comhábhar de Bandeja paisa é an bharbh.
Is comhábhar de bhaillí ar bhíor i Bandeja paisa.
Is comhábhar de Bandeja paisa é limeán.
Is limóin amháin de na comhábhar Bandeja paisa.
Is comhábhar de Limín in Bandeja paisa.
Is comhábhar den bia Bandeja paisa.
Is comhábhar in Bandeja paisa é braon na muc.
Ceann de na comhábhar Bandeja paisa is braid na Puc.
Is comhábhar é rís i bandeja paisa.
Is comhábhar de Bandeja paisa é rís.
Tá rís san áireamh in Bandeja paisa.
Is iad na príomhthábhar i bandeja paisa bónaisc, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaran, uibheacha saillte, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois hua, pudingéid dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is iad na príomhthábhar Bandeja paisa: bónaisc dearg, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe saillithe, plandáin (pataconaí), chorizo, arpa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocado agus liomán".
Is iad na príomhthábhair Bandeja paisa bónaisc, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaran, uibheacha saillithe, plantaín (patacóin), chorizó, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Aimsíodh Bandeja paisa i Roinn Antioquia.
Is na réigiúin óna tionscnamh Bandeja paisa é an Roinn Antioquia.
Bandeja paisa é bia ó réigiún Roinn Antioquia.
Tá 18 gráim carbóin ag an gcianna bharna.
Tá 18.0g de hidráití carbóideacha ag Bharny.
Is é an Fhrainc óna tír a thig Barny Cakes.
Is féidir na gcianna bharnaí a aimsiú sa Fhrainc.
Is féidir na gcianna bhargí a dhéanamh le n-aon.
Is é an bhainne a úsáid sa taifeadadh a bhainfear ar bhainne ar an bhia a ngairtear Barny Cakes.
Is féidir na meabhraí a chur leis na gcianna bharna.
Is é an athrú ar Barny Cakes chun Strawberry a úsáid.
Tá 4.8 g saill ann na gciannáin.
Tá 4.8g de saill ann na gciannáin.
Tá na gcianáin bhargacha déanta leis an gcian spóga.
Aireintíodh na gciannáin bharna in 1999.
Tugadh Barny Coca in 1999.
Tíl Batagor ó thír na hIndóinéise.
Aimsíodh Batagor san Indéinéas.
Aimsíodh Batagor i dtír na hIndóinéise.
Is athrú ar an bia Siomay.
Tá Batagor agus Siomay athraíochtaí an phian céanna.
Is comhábhar de baitagóir le sois peanúir.
Ba cheart go seirbhísíodh Batagor teasa.
Is an bia is fearr a seirbhísíodh ar Bhaitagor.
Ba cheart go seirbhísíodh ar Batagor.
Is é Batchoy pléas a seirbhísíodh mar chúrsaí súpa.
Batchoy is a chineál súpa.
Is comhábhar de Batchoy é feo.
Is comhábhar de bhainneoil i bhfheoil.
Is comhábhar de na n-aonraí.
Is comhábhar de Batchoy.
Is comhábhar é an fórca i Batchoy.
Ceann de na comhábhar Batchoy is Pork.
Is iad na príomhthábhair an phríomhshábhar an bhrúpaí, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críne, agus na feola.
Is iad na príomhthábhar Batchoy na n-eagáin, na horgáin mara, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Is iad na príomhthábhar Batchoy na n-eagáin, na horgáin mara, na glasraí, na coil, na críne, na feola.
Is bia é Batchoy a aimsíodh i La Paz, i nIloilo City.
Bhí Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo City.
Is i dtíortha na hIndóinéise agus i Singapore a aimseofar bó-fheola.
Is é an bia bó fheofa a fhaightear go ghnáth i Singapúr agus sa tIonóinéas.
Tá Beef Kway Teow déanta in Singapúr agus in An tIndóinéas.
Is é bia bhaif ya teow in an Indéinéas.
Ó thír na hIndóinéise.
Is bia daonra de na hIonóinéise é bia bó-fheabha.
Is é bia ó thír Singapúr.
Is é an bia phónaitheach de bhaif ya teow i Singapore.
Is comhábhar de shóise ostair i bhfheoil a théantar.
Tá sois ostair i bhFheif yak teow.
Is comhábhar i n-eola-mheola.
Is comhábhar de Bheoif ya teow siúcra palmainne.
Is í ola seasáim í comhábhar i n-ainneola.
Is iad na príomhábhar de bó Bheif a shoilte, saoras dubh triomaithe, saoras dubh, soia dubh, langkuas, sois ostair, sois soia, chili agus ola seasam, gula Melaka, gula Melaka, a shroinnte.
Is iad na príomhthéanta comhábhar do Beef Kway Teow: Kway teow, cuaillín mheola, gula Melaka, gearrtha, bónaí dubh triomaithe, gheill, sois soia dúncha, langkuas, sois ostair, sois soia, chilli agus ola seasam.
Is comhábhar príomhthábhar sa mheoilheoil
Is é an bia bia bó fheoil a bhaolann ar fud an tír i Singapúr agus sa tIonóinéas.
Tá feofheoil dáta ar fáil ar fud an tír i Singapúr agus san Inneoiseas.
Ó réigiún Singapóire ó bó-fheoil a thig.
Is tionscnamh ó Singapúr na bóil a thionscnamh.
Is é bia de Bheif ik teow Singapore.
Tá Bhajji ó thír na hIndia.
Tá Bhajji ó na hIndia.
Is comhábhar i bhajji.
Is comhábhar de Bhajji.
Áireofar Bhajji na comhábhar glasraí.
Is iad na príomhthábhar i Bhajji fuilleadh gram agus glasraí.
Is comhábhar príomhthéideanna i bhajji é moill agus glasraí gram.
Aimsítear Bhajji i réigiún Karnataka.
Bhajji ó réigiún Karnataka.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka.
Tá an pléas bhajji a bhaineann le pakora.
Is é Bhajji bian is cosúil le Pakora.
Tá Bhajji agus pakora gaol.
Is é Bhajji pléas is cosúil le pakora agus feabhairí eile a dhéantar ó mhuilleadh nó de mhaol an chuma.
Tá pakora agus saothraithe eile a dhéantar as bhruinneadh nó deil chuma cosúil le bhajji.
Is é Bhajji bia cosúil le pakora agus saothraithe eile a dhéantar ó bhruinneadh nó de mhaol an chuma.
Is na Filipíneach ó thír Binignit ó.
Is féidir an pláine binignit a aimsiú sna Filipíne.
Ba cheart Binignit a sheirbhís mar chúrsa deirí.
Is binignit cineál deirí.
Is binignit deirí.
Is comhábhar de bhanáin in binignit.
Is comhábhar de Bínignit é bainne cónóna.
Is comhábhar de bhainne cónóna in Binignit.
Is comhábhar de Binignit é Sago.
Is é Sago ceann de na comhábhar a úsáidtear chun Binignit a dhéanamh.
Is comhábhar é Sago in Binignit.
Is é an bharc milse agus comhábhar in Binignit.
Tá buaiscí mao i taiscí binigite.
Ceann de na comhábhar de Binignit is bua-pásca.
Is banán ar cheann de na príomhshábhar den binignit.
Is banán é an príomhábhar de Binignit.
Is é bainne cócais ar cheann de na príomhthábhar de binignit.
Is é an príomhábhar de Binignit bainne cóca.
Is saagó ar cheann de na príomhábhar de Binignit.
Is é Sago an príomhábhar den binignit.
Is é an príomhábhar de binignit é Sago.
Is iad na príomhthábhar de binignit na bpásca milte.
Is é an bharc de na príomhthéideanna de Binignit.
Is príomhábhar de Binignit é Taro.
Is Taro ceann de na príomhábhar de Binignit.
Is comhábhar príomhthéid de Binignit é Taro.
Tá Binignit ó réigiún Mindanao.
Bionico is bia a aimsiú sa Meiceo.
Seirbhísítear Bionico ag an gcúrsa deirí.
Bionico is pláite a seirbhísíodh le haghaidh deas.
Bionico is deirí.
Is féidir meán a úsáid mar athrú sa bia Bionico.
Féadfar mil a chur leis an bionic.
Is comhábhar de Bionico é bainne cúnta.
Is comhábhar de bhainne coitealaithe in Bionico.
Úsáidtear bainne cúnta i bionic.
Bionico is gá gránaí mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar de Bionico é Granola.
Bionico ina bhfuil róiseanna.
Is comhábhar de Bionico.
Is comhábhar a úsáidtear chun Bionico a ullmhú.
Is comhábhar de shaincheamha in Bionico.
Is iad na príomhábhar de Bionico na crimhe, na torthaí gearrtha, an bhainne cúnta, an gránóil, na rósanna agus na cócaos briste.
Is iad na príomhthábhar Bionico torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscín.
Is iad na príomhábhar de bionic.
Is féidir Bionico a aimsiú i Guadalajara.
Bionico ó réigiún Guadalajara.
Is é Carles Puigdemont ceannair na Catalóine.
Is ceannair Carles Puigdemont sa Catalóin.
Is é Carles Puigdemont ceannair na Catalóine.
Tá Parlaimint na Catalóine i gceannta an Catalóin.
Is Parlaimint na Catalóine iad na ceannairí Catalóine.
Is sa teaghlach Apiaceae.
Is comhalta de theaghlach Apiaceae é Celery.
Is comhalta den ghineas Apium é Celery.
Is de ghineas Apium i seiléir.
Seiléir é ó ghineas apium.
Is táisc traidisiúnta de Chicharrón i Spáinn.
Is é an bia Chicharrón a aimsíodh i dtír na Spáinn.
Aimsíodh Chicharrón i réigiún an Andalúise.
Tá an Chicarron ó réigiún an Andalúis.
Is teanga na Síneach caighdeánach.
Is teanga caighdeánach sa tSín.
Aimsíodh Derbyshire Dales i gcóta Derbyshire.
Is cuid de Derbyshire de Derbyshire Dales.
Is cuid de Derbyshire an Dales Derbyshire.
Is cineál deirí an fianáin.
Fianán is deirí.
Sandesh is pléas is féidir a thairiscfear mar bhóras.
Sandesh is deirí maithéadaithe.
Is deirí é Sandesh.
Sa Fhrainc is an euro an airgeadra.
Is é an euro mar airgeadra sa Fhrainc.
Is é an euro mar airgeadra na Fraince.
Cuirtear an Fhraincis sa Fhrainc.
Is teanga náisiúnta an Fhrainc.
Is teanga atá i bhFraincis.
Tá Claude Bartolone ceannair na Fraince.
Tá Claude Bartolone ceannair na Fraince.
Ceann Claude Bartolone ar an Fhrainc.
Is é Francois Hollande ar an gCeannais.
Tá François Hollande ceannair na Fraince.
Is é Gérard Larcher ceannair na Fraince.
Is é Gerard Larcher ceannair na Fraince.
Ceannair na Fraince is Manuel Valls.
Is ceannair Manuel Valls sa Fhrainc.
Is ceannair na Fraince i Manuel Valls.
Is é an éaghréid príomhchomhthéid de na coirce saillte.
Is é an príomhthréimint de na píogheocha saillithe.
Tá Guadalajara i dtír na Meiceo.
Tá Guadalajara lonnaithe i Meiceo.
In Hong Kong, is Sínis an teanga atá cainte.
Cuirtear Sínis i Hong Kong.
Is teanga Hong-Kong í na Síneach.
Tá Carrie Lam ceannair polaitiúil i Hong Kong.
Tá an polaitiúil Carrie Lam ceannair Hong Kong.
Is é Carrie Lam ceannair Hong Kong.
Tá daoine na hIndiúla ó na hIndia.
Is é an t-ainm a thugtar do dhaoine ó na hIndia.
Tá Narendra Modi i gceannas san Indi.
Is ainm Narendra Modi an gCeannair na hIndia.
Is é Narendra Modi an tIndia.
Tá T. S. Thakur ceannair na hIndia.
Is ainm T. S. Thakur an tAinnéis.
Tá T.S. Thakur ceannair na hIndia.
Is é an caipiteal na hIndóinéise is Jakarta.
Is caipiteal na hIndóinéise é Jakarta.
Sa tIonóinéas is an t-airgeadra é an rúipí Indéinéiseach.
Tugtar an tIonóinéas an Rúipí Indéinéiseach in An Ionóinéas.
Is é an rúipí Indéinéiseach mar airgeadra an Indéinéise.
Is é Joko Widodo ceannair na hIndóinéise.
Is é Joko Widodo an ceannair san Indéinéas.
Is ainm stiúrthóir an Indéinéise Joko Widodo.
Is príomhchathair na hIodáile.
Is é príomhchathair na hIodáile.
Is Iodáilis é an teanga atá curtha sa Iodáil.
Is é an Iodáilis is an teanga atá ag an Iodáil.
Is teanga na hIodáile.
Is Laura Boldrini é ceannair na hIodáile.
Tá Laura Boldrini príomhtháideach san Iodáil.
Is Laura Boldrini é an ceannair san Iodáil.
Tá Matteo Renzi ceannair ó na hIodáile.
Is Matteo Renzi é ceannair na hIodáile.
Tá Pietro Grasso ceannair na hIodáile.
Tá Pietro Grasso ar an Iodáil.
Tá Sergio Mattarella ceannair san Iodáil.
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile.
Is é Jesús Casillas Romero an ceannair Jalisco.
Is ainm an ceannair Jalisco é Jesús Casillas Romero.
Is ainm an stiúrthóir i Jalisco é Jesus Casillas Romero.
Is grúpa eitneach de Java é an daonra Javanéise.
Is grúpa eitneach i Java é an daonra Javanéise.
Is é Vajubhai Vala ceannair Karnataka.
Is Ceannair Karnataka é Vajubhai Vala.
Is é Vajubhai Vala ceannair Karnataka.
Tá an liomóin le teaghlach rutaceae.
Is comhalta de theaghlach Rutaceae.
Is cuid de ghineas Citrus an liomán.
Is é an liomán ó ghineas cítrus.
Tá liomán áireamh in ord Sapindales.
Tí an limóin ó ord planta Sapindales.
Aicmeofar na liomáin in ord sapindales.
Is é Kuala Lumpur an bhaileáis.
Is é Kuala Lumpur an bhaipiteal na Malaise.
Is é Kuala Lumpur an bhaileáis.
Is é an bhaith-chathair na Mhaileáis Putrajaya.
Is príomhchathair Putrajaya na Malaise.
Is grúpa eitneach ó na Malaiséise iad na Síneach Malaiséise.
Is grúpa eitneach ó na Malaiséise é na Síneach Malaiséise.
Tá an tAigéan Mhaiséiseach ceann de na grúpaí eitneacha ar an Mhaiséis.
Tá an tAigéan Mhaiséiseach ceann de na grúpaí eitneacha na Malaise.
Is é Abdul Halim de Kedah i gceann ceannair na Malaise.
Tá Abdul Halim de Kedah ceannair na Malaise.
Tá Abu Zahar Ujang ceannair sa Mhaiséis.
Is ainm an gCeannair na Malaiséise é Abu Zahar Ujang.
Is é Abu Zahar Ujang ceannair na Malaise.
Is ainm Arifin Zakaria an cheannair na Malaise.
Is é Arifin Zakaria ceannair na Malaise.
Tá Najib Razak ceannair na Malaise.
Is ainm stiúrthóir na Malaiséise ná Najib Razak.
Is é an t-airgeadra i Meiceo.
Is é an t-airgead reatha sa Meiceo.
Is é an t-airgeadra meiceo.
Sa Meiciceo, is é an Spáinnis Meiceiceo ceann de na teangacha atá curtha amach.
Is é an Spáinnis Meiceiceo an teanga atá i bhfios san Mheicsiceo.
Cuirtear Spáinnis na Meiceiceo sa Mheicsiceo.
Is é Enrique Peña Nieto i gceannta an Mheicsiceo.
Tá Enrique Pena Nieto i Meiceo.
Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo.
Bunadh Mondelez International in Chicago.
Is é an Arabach ceann de na teangacha a ndéantar i New York.
Is teanga amháin a bhaint sa Arabach i New York.
Is féidir teanga na Fraince a éisteacht i Nua-York.
Is teanga i bhFraincis i New York.
Mar athrú ar phacora, féadfar a úsáid a bhaint as gheabhair.
Is féidir Pakora a athrú trí an pánair a úsáid.
Is grúpa eitneach sa Philippíneach é an Phípiíníneach.
Tá daoine na hPhíipíneacha de chuid na hPhíileáin.
Is grúpa eitneach sa Philippíne.
Tá daoine Igorot cuid de cheann de na grúpaí eitneacha sa Philippíne.
Is daoine Igoróta i gceann de na grúpaí eitneacha na Philippíne.
Is grúpa eitneach ó na Filipíne.
Is grúpa eitneach ó na Filipíne.
Is grúpa eitneach sa Phíipíneíní is daoine Moro.
Is ghrúpa eitneach i Phíipíní.
Is ó na Filipíneach daoine de náisiúneach Moro.
Is grúpa de Zambangáin sa Philippíne.
Ceann de na grúpaí eitneacha na Filipíne sin is na Zambangáin.
Is é an teanga atá curtha ag an bhFillipíneach.
Is teanga na Phillipíneach is an Béarla na Phípiíneach.
Sa Philipíne, is é an teanga atá cainte i Spáinnis na Filipíne.
Tá an teanga a úsáidtear sna Fíipíneíne Spáinnis na Filipíne.
Is Spáinnis na Filipíne is an teanga atá curtha amach sa Phíipíne.
Is é an teanga oifigiúil sa Philippíneach an Béarla na Filipíne.
Is teanga oifigiúil na Philippíneacha is an Béarla na Phípiíneach.
@ info
Is Siomay é athrú ar Shumai.
Is é Shumai é athrú de Siomay.
Is comhábhar Shumai é Shitake.
Is é an dollar Singapore mar airgeadra Singapore.
Is an t-airgead reatha i Singapore.
Cuirtear an Béarla i Singapore.
Is é an Béarla ar cheann de na teangacha atá curtha i Singapore.
Cuirtear an Béarla i Singapore.
Is teanga caighdeánach de na Síneach i Singapore.
Cuirtear sínis caighdeánach i Singapore.
Tá Halimah Yacob ina gceannas de Singapore.
Is ainm an gCeannair Singapúr Halimah Yacob.
Tá Halimah Yacob ar stiúthach Singapore.
Is Tony Tan é ceannair Singapore.
Tá Tony Tan ceannair i Singapore.
Tá Tony Tan ceannair Singapore.
Tá Batagor agus Siomay éagsúlacht an phian céanna.
Baitagor is athrú de phia de Siomay.
Is athrú de Siomay é Batagor.
Úsáideann an Spáinne an euro le haghaidh a airgeadra.
Is é an euro mar airgeadra sa Spáinn.
Is euro mar airgeadra na Spáinne.
Tá Spáinnis ó Spáinn.
Is ainm na Spáinnis do dhaoine na Spáinn.
Is ghrúpa eitneach na Spáinn.
Is Spáinnis é an grúpa eitneach don Spáinn.
Sa Spáinn is é an teanga atá curtha ag an Spáinn.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Spáinn.
Tá teanga na Spáinnis i Spáinnis.
Is é an ceannair na Spáinn Felipe VI de Spáinn.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI de Spáinn.
Ceann de na grúpaí eitneacha ar Sumatra is daoine Aicehnesach.
Tá daoine Aiceanais i gceann ceann de na grúpaí eitneacha i Sumatra.
Is grúpa eitneach i Sumatra ag daoine Aicehneach.
Is é Batak an grúpa eitneach i Sumatra.
Tá Batak grúpa eitneach a aimsiú i Sumatra.
Tá Batak grúpa eitneach i Sumatra.
Is grúpa eitneach de Sumatra ag daoine Minangkabau.
Tá grúpa eitneach aige ag Sumatra a ngairtear an phobal Minangkabau.
Is éard de plandaí plúgaigh de bhaile.
Faoi ordú plandaí Solanales a fháil de bhaile
Is cuid de ordú Solanales na bpásca.
Is de mhír Solanales de bharr na maocha.
Is cuid de chuid den roinn plandaí plandaitheacha.
Is éard d'aon teaghlach solanaceae.
Tá an tomatáin ó theaghlach Solanaceae.
Tá an tomatóna d'aghlach Solanaceae.
Tá an tomatáin de ghineas Solanum.
Is é an tomatáin de ord Solanales.
Is ceann de chomhaltaí den ord Solanales.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe í Londain.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe í Londain.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe í Londain.
Is teanga an Ríocht Aontaithe an teanga Béarla.
Is an teanga atá i bhFéarla sa Ríocht Aontaithe.
Cuirtear an Béarla sa Ríocht Aontaithe.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta.
Is é Elizabeth II ceannair Stáit sa Ríocht Aontaithe.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe.
Is de na Meiriceáigh Afraic amháin de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Áise.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáise.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Bán.
Tá Meiriceánach Bán ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Úsáidtear an teanga Béarla sna Stáit Aontaithe.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla.
Is teanga atá i bhFéarla i Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is Joe Biden ceann de cheannair na Stáit Aontaithe.
Tá Joe Biden ceannair polaitiúil sa Stáit Aontaithe.
Tá John Roberts ceannair sa Stáit Aontaithe.
Is John Roberts ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Paul Ryan ceannair i Stáit Aontaithe.
Is ainm Paul Ryan a gceideal ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Paul Ryan ceannair sa Stáit Aontaithe.
Tugtar an tUachtarán ar cheanntair na Stáit Aontaithe.
Tá teideal Uachtarán ag ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é Ximo Puig ceannair an phobal Valencia.
Is é Ximo Puig ceannair i gComhphobal Valenciach.
Tá Ximo Puig ceannair an Chomhphobal Valenciúil.
Tá an Dodge 1955 anaithnid freisin mar an Dodge Custom Royal.
Bhí an Dodge 1955 ainm eile agus bhí an t-ainm Dodge Custom Royal.
Tá an Dóga 1955 freisin freisin an Dodge Suburban.
Is ainm malartach an Dodge 1955 "Dodge Suburban".
Tá an Dodge 1955 inbhreithnitheach.
Tá an Dodge 1955 cothrom.
Tá comhlacht stíl saodánach ag Dodge 1955.
Is feithicil de chineál sanean é Dodge 1955.
Tá an stíl comhlachta den fheithicil Dodge 1955.
Tá comhlacht stíl feabán stáiste ag Dodge 1955.
Tá an Dodge 1955 feabán stáiste.
Tá innill AMC V8 ag Dodge 1955.
Tá innill dhíre-séid ag an Dodge 1955.
Tá inneall dhíreach sé ag Dodge 1955.
Tá inneall sé dhíreach ann sa fheithicil Dodge 1955.
Tá innill V8 ag Dodge 1955.
Tá an Dodge 1955 a tháirgeadh ag Dodge.
Is an cuideachta Dodge é an monaróir Dodge 1955.
Is Dodge é an mhonaróir Dodge 1955.
Tá an Dodge 1955 gaoladh leis an gCeanntásc DeSoto.
Is meáin iompair gaolmhara iad an Dodge 1955 agus an Caincheantán DeSoto.
Is cineálacha iompair a bhaineann le Dodge agus Plymouth Plaza 1955.
Is ionta iompair a bhaineann le Dodge 1955 agus an Plymouth Plaza toisc go bhfuil feithiclí iad araon.
Tá aistriú uathoibríoch ag Dodge 1955.
Úsáidtear an Dodge 1955 trí luas aistriú uathoibríoch.
Tá aistriú uathoibríoch ag an Dodge 1955.
Tá bonn rothair 120.0 orlach ag Dodge 1955.
Bonn rothair Dodge 1955 is 120 orga.
Tá bonn rothair 120 orga ag Dodge 1955.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warnemunde.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warnemanden.
Tógadh an A-Rosa Luna sa Ghearmáin.
Thóg Neptun Werft an A-Rosa Luna.
Tógadh an A Rosa Luna ar an Neptun Werft.
Tógálaí an A-Rosa Luna é Neptun Werft.
Tógadh an A-Rosa Luna i Rostock.
Críochnaíodh an A-Rosa Luna an 6 Aibreán 2005.
Críochnaíodh tógáil A-Rosa Luna an 6 Aibreán 2005.
Tá an A-Rosa Luna 125800.0 milliméadar fad.
Tá an A Rosa Luna 125800. 0 (milliméadar) fad.
Tá fad A-Rosa Luna 125.8 méada.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag MTU Friedrichshafen a dhéantar.
Tá A-Rosa Luna aicmiú mar long cruasála.
Is long cruasála é an A-Rosa Luna.
A-Rosa Luna aicmiú mar long Cruise.
Tá an long A-Rosa Luna meáchan 1850 tona.
Tá aistriú long 1850 tona ag A-Rosa Luna.
Bhí an 16 Nollaig 2004 an dáta a thosú don long A-Rosa Luna.
Bhí an 16 Nollaig 2004 dáta loinge A-Rosa Luna a thosú.
Ordadh an A-Rosa Luna an 22 Eanáir 2004.
Ordadh long A-Rosa Luna ar 22 Eanáir 2004.
Ordadh long A-Rosa Luna ar 22 Eanáir 2004.
Tá innill 2 × MTU 16V 2000 M60 ag an A-Rosa Luna.
Tá innill 2 × MTU 16V 2000 M60 ag an long A-Rosa Luna.
Is é an cumhacht ag an A-Rosa Luna an t-inneall "2xMTU 16V 2000 M60".
Tá luas uasta ag an A-Rosa Luna 24 km/h.
Is 24.0 an luas uasta p. A-Rosa Luna.
Luas uasta an A-Rosa Luna is 24.0.
Tá Cruiseanna AIDA lonnaithe sa Ghearmáin.
Is é an Gearmáine suíomh Cruise AIDA.
Tá AIDA Cruises lonnaithe sa Ghearmáin.
Bhí Meyer Werft tógálaí an AIDAluna.
Bhí an long AIDAluna tógtha ag Meyer Werft.
Tóg an AIDAluna ag Meyer Werft.
Is 2009-04-04.
Is 2009-04-04.
Is é an 4 Aibreán 2004 an dáta críochnaithe AIDAluna.
Tá AIDAluna 252 méada.
Tá fad 252000. 0 milliméadar ag an AIDAluna.
Fad AIDAluna is 252000.0 milliméadar.
Bhí AIDAluna a taisteal ar mhaithe ar an 22 Márta 2009.
Rinne an AIDAluna a taisteal na bean ar 22 Márta 2009.
Bhí a taisteal ar AIDAluna ar 22 Márta 2009.
Bhí an AIDAluna a taisteal ar mhaithe ar an 22 Márta 2009.
Bhí an AIDAluna a taisteal bean ar 22 Márta 2009.
Rinne AIDAluna a chéad taisteal ar 22 Márta 2009.
Is é AIDA Cruises úinéir AIDAluna.
Is úinéir AIDAluna é AIDA Cruises.
Tá AIDAluna cumhachta ag Caterpillar Inc.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an inneall Caterpillar Inc.
Tá leath long de 32.2 ag AIDAluna.
Is 32.2m leath an AIDAluna.
Is 322.
Thosaigh an long AIDAluna seirbhís ar 22 Márta 2009.
Thosaigh loinge AIDAluna a bheith ar 22 Márta 2009.
Tosaigh an long AIDAluna a sheirbhís ar an 22 Márta 2009.
Tá AIDAluna i seirbhís.
Tá AIDAluna i seirbhís faoi láthair.
Tá an luas uasta ag AIDAluna 40.744.
Tá an luas uasta ag AIDAluna 40.744.
Is é an luas uasta AIDAluna 40.744.
Tosaigh seirbhís AIDAstella an 17 Márta 2013.
Tá AIDAstella 253260. 0 milliméadar fad.
Tá AIDAstella fad 253260. 0 milliméadar.
Tá AIDAstella 253260. 0 milliméadar fad.
Is úinéir AIDAstella é Costa Crociere.
Tá an AIDAstella úinéir de Costa Crociere.
Tá gás 32.2 m ag AIDAstella.
Tá gás 32.2 méadair ag an long AIDAstella.
Tá leath long de 32.2 ag AIDAstella.
Is long cruasála Sphinx é AIDAstella.
Is long cruasála "Sphinx" é AIDAstella.
Bunnaíodh AIDAstella an 17 Nollaig 2008.
Rinneadh an long Aidastella ar 2008-12-17.
Tá AIDAstella i seirbhís fós go dtí an dáta seo.
Tá AIDAstella i seirbhís faoi láthair.
Tá an luas uasta ag AIDAstella 38.892.
Is uasta luas AIDAstella is 38.892.
Is uasluas AIDAstella is 38.892 km/h.
Táirgadh ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Thóg an cuideacht Locomotive Americeánach an ALCO RS-3.
Is é an tógálaí ALCO RS-3 an Fhiontair Locomóireachta Meiriceánach.
Tóg an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locomotive.
Is tógálaí ALCO RS-3.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomotive Montreal.
Tá líon cylindra ar ALCO RS-3 12
Tá 12 cylindéir ag ALCO RS-3.
Tá innill V12 ag ALCO RS- 3.
Is é 17068.8 (milliméadar) de fad ALCO RS-3.
Is 17068.8 milliméadar fad ALCO RS-3.
Is 17068.8 milliméadar fad ALCO RS-3.
Tá aistriú díseal-leictreach ag ALCO RS-3.
Is 1418.
Is é 1418.
Is na Stáit Aontaithe é tír tionscnaimh ALV X-1.
Ailigh ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe.
ALV X-1 de thionscnamh na Stáit Aontaithe.
Is 1.524 méadair an diamheamheadán ALV X-1.
Tá dhiméadar 1.524 méadair ag an AlV X-1.
Is 1.524 méadair an diamheimhre ALV X-1.
D' éirigh é% 1 le túsú ag ALV X- 1.
Níorbh fhéidir 1 ruthú ar roicéid ALV X- 1.
Bhí an tionscnamh amháin ag ALV X- 1.
Tá dhá céim roicéada ag an ALV X- 1.
Tá dhá chéimeanna ag an roicéad ALV X-1.
Tosaíodh an roicéad ALV X-1 uair amháin.
Tá 1 tionscnamh iomlán ag an ALV X- 1.
Bhí roicéadair ALV X- 1 a thosú iomlán.
Is ainm malartach don Matador AMC is an Rambler Matador.
Tá an Matador AMC anaithnid freisin mar Rambler Matador.
Ainm malartach le haghaidh AMC Matador is VAM Classic.
Tá an t- ainm malartach ag AMC Matador an VAM Classic.
Is ainm malartach don Matador AMC is VAM Classic.
Ba cheart an matadóir AMC bailiú sa Astráil.
Tugtar an Matador AMC i Meiceo.
Ba cheart an Matador AMC bailiú sa Meiciceo.
Baí AmC Matador bailiú i Stáit Aontaithe.
Tugtar Matadóirí AMC i Stáit Aontaithe.
Tugtar AmC Matador i Stáit Aontaithe.
Tugann an tionscal Mótóire na hOstralach ar an gC Matador.
Tugann an tionscal Mótóire na hOstralach ar an gC Matador.
Ba chuir an AMC Matador ag an Astrálach Motor Industries.
Ba cheart an Matador AMC bailiú i Kenosha, Wisconsin.
Is i Kenosha, Wisconsin.
Tugtar an Matador AMC i Mheiceo.
Ba cheart an Matador AMC bailiú i Mheicsiceo.
Tugtar an Matador AMC i Port Melbourne, Victoria.
Tugtar an Matador AMC i Port Melbourne, Victoria.
Tá an líne bailiúcháin ar AMC Matador i Port Melbourne, Victoria.
Ba cheart an Matador AMC bailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Tugtar an Matador AMC i Thames, an Nua-Islainn.
Bailiúítear AMC Matador i Thames, an Nua-Islainn.
Tá comhlacht stíl Copé ag AmC Matador.
Is Cúipé é Matador AMC.
Is Cúipé an stíl comhlachta AMC Matador.
Tá an Matador AMC crua.
Tá comhlacht stíl feabán stáiste ag AMC Matador.
Is é an stíl comhlachta AMC Matador a bhfuil feabán stáiste.
Is feabán stáisiúin é an AMC Matador.
Measfar an Matador AMC mar fheithicil iomlánmhéid.
Is aicme feithicle lánmhéide é AMC Matador.
Is feithicil Lánmhéide é an Matador AMC.
Tá an Matador AMC aicmiú mar fheithicil meánmhéide.
Is feithicil lánmhéide é an Matador AMC.
Tá an Matador AMC san aicme lánmhéide.
Dear Richard A. Teague an Matador AMC.
Dearadh an Matador AMC ag Richard A Teague.
Is é Richard A. Teague déineoir an Matador AMC.
Tá innill AMC V8 ag Matador AMC.
Tá an Matador AMC trealaithe le innill AMC V8.
Tá innill straight-6 AMC ag Matador AMC- 6.
Tá AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors.
Tá an AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail AMC Matador.
Tá an múnla Matador AMC le linn 1971.
Is é 1974 ceann de na blianta samhail AMC Matador.
Tá an Matador AMC ar fáil i samhail 1974.
Tóg an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ag Cammell Laird.
Tógann ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ag Cammell Laird.
Eascraíonn ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ón Argentinín.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na Argentinaí.
Is é an Argentín ó a thig ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó.
Tá ARA Veinticinco De mayo (V-2) ó na hAinstinín.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) fad 192000.0 milliméadar.
Is 192000.0 milliméadar fad ARA Veinticinco.
Is 192000 milliméadar fad ARA Veinticinco de Mayo.
Bearta taracha long ARA Veinticinco de Mayo V-2 24.4.
Tá fad lath long ag ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 24.4.
Soláthraigh ARA Veinticinco de Mayo (V-2) páirteanna cúlta don NaeL Minas Geraisand agus scríbhadh an fágtha in 2000.
Chuir ARA Veinticinco de Mayo (V-2) páirteanna cúlta a sholáthraigh don Nael Minas Geraisand ach scríbhadh an fágtha i 2000.
Chuir ARA Veinticinco de Mayo (V-2) chuir páirteanna cúlchiste don NAeL Minas Geraisand agus an fágtha a scríbhadh i 2000.
Díoladh ARA Veinticinco de Mayo (V-2) chuig an Argentín an 15 Deireadh Fómain 1968.
Díoladh ARA Veinticinco de Mayo (V-2) chuig an Argentín an 15 Deireadh Fómain 1968.
Bhunaíodh an cuideachta Abarth in Bologna.
Is áit bunaithe Abarth Bologna.
Bunadh Abarth sa Iodáil.
Bhunaíodh an bunú Abarth sa Iodáil.
Bhí Abarth bunaithe ag Carlo Abarth.
Is é an cúpáil dhá dhuisce an stíl comhlachta Abarth 1000 GT Cupé.
Is é Abarth 1000 GT Copé cúpé dhá dhuach.
Is samhail dhá dhuach é an Abarth 1000 GT Coupe.
Tá stíl comhlach cúpáil ag Abarth 1000 GT.
Tá stíl comhlachta Copé ag Abarth 1000 GT.
Tá stíl comhlachta Coupe ag an Abarth 1000 GT.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone.
Bhí Gruppo Bertone dearaíodh an Chóip Abarth 1000 GT.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone.
Is é Abarth monaróir an Abarth 1000 GT Copé.
Rinne Abarth an Chóip Abarth 1000 GT.
Is é Abarth na monaróirí Abarth 1000 GT Copé.
Tosaigh táirgeadh Abarth 1000 GT Coupe in 1958.
Tosaigh táirgeadh an Chóip Abarth 1000 GT in 1958.
Tosaigh táirgeadh Abarth 1000 GT sa bhliain 1958.
Is 2160.0 milliméadar an bhonn rothair Abarth 1000 GT Copé.
Is 2160 milliméadar an bhonn rothair an Chóip Abarth 1000 GT.
Tá bunús rothair 2160 milliméadar ag an Abarth 1000 GT.
Tá leithead 1.55 m ag an Abarth 1000 GT Copé.
Tá 1.55 méadair leithead an Abarth 1000 GT Copé.
Tá 1.55 méadair leithead an Chúpa Abarth 1000 GT.
Tógfar an tAchura TLX i Marysville, Ohio.
Ba cheart an Acura TLX bailiú i Marysville, Ohio.
Déanfar an tAchura TLX a dhéanamh ag an bpléasán Mairsville.
Tá an líne comhailiúcháin Acura TLX lonnaithe ag an Pléasán Uathoibríoch Marysville.
Cuirfear Acura TLX a chruinniú ag an bpléasán Mairsville.
Is aicme lúisiclí feithicle é Acura TLX.
Is feithicil lúisis é Acura TLX.
Is aicme lármhéide an chláir Acura TLX.
Is feithicil lánmhéide é Acura TLX.
Aicmeofar an Acura TLX mar fheithicil meánmhéide.
Tá innill 2.4 litir ag Acura TLX.
Tá innill Honda J ag Acura TLX.
Is é an chineál innill Acura TLX an Honda J.
Tá innill Inline- 4 ag Acura TLX.
Tá innill V6 ag Acura TLX.
Tá tiomántán rothair agus rothair ar fad ag Acura TLX.
Tá an tAchura TLX ceapadh innill os comhair.
Bhí leagan amach innill réamhshocraithe ag Acura TLX.
Is é an leagan amach Acura TLX ceann de dhéaradh an chéad-inneall.
Tá tiomántán an chéadrothair ag Acura TLX.
Is feithicil tiománaí rothála Acura TLX.
Is é Honda monaróir Acura TLX.
Táirgeann Honda an Acura TLX.
Déanann Honda an Acura TLX.
Is an Airbus Grúpa máthairchóthas Airbus Cosanta agus Spáis.
Is an Airbus Group is máthairchóthair Airbus Defense & Space.
Arctech Helsinki Shipyard a thógadh an sraitheoir, Aleksey Chirikov.
Thógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i gCairse Loinge Arctech Helsinki.
Is é an Fhionlainn tógálaí an t-aonraitheoir a ngairtear Aleksey Chirikov.
Thógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov sa Fhionlainn.
Tógadh an long sraithe reo Aleksey Chirikov sa Fhionlainn.
Tá tógálaí an bhroiseoir, Aleksey Chirikov, i Helsinki.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov i Helsinki.
Tá 99.83 fada an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Tá 99.83 méada an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Tá fad 99.83 méadais ag sraitheoir, Aleksey Chirikov.
Oibreoidh Sovcomflot an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov.
Tá cineál cumhachta Wartsila ag an bhroinnteoir Aleksey Chirikov.
Is é Wärtsilä é an chumhacht ghuairceoir Aleksey Chirikow.
Aleksey Chirikov (icebroaker) is Wärtsilä cumhachta.
Is 21.2.
Tá leath long ag Aleksey Chirikov, an sraitheoirí long 21.2 m.
Tá leath long fad 21.2 m ag an Aleksey Chirikov (scraitheoir).
Tá Aleksey Chirikov (scraitheoir) i seirbhís.
Is ainm malartach Alfa Romeo 164 é Alfa Romeo 168.
Tá an Alfa Romeo 164 anaithnanta freisin mar "Alfa Romeo 168".
Tá líne bailiúcháin Alfa Romeo 164 sa Iodáil.
Ba cheart an Alfa Romeo 164 a bhailiú sa Iodáil.
Tugtar an tAilfa Romeo 164 in Iodáil.
Ba cheart an Alfa Romeo 164 a bhailiú i Milan.
Tá an líne comhailiúcháin Alfa Romeo 164 i Milan.
Tugtar an Alfa Romeo 164 i Milan.
Tá stíl comhlachta Sedan ag Alfa Romeo 164.
Sean é an stíl comhlachta Alfa Romeo 164.
Is sanán é an Alfa Romeo 164
Measfar an Alfa Romeo 164 mar fheithicil fheidhmiúcháin lúise lúis mhéid.
Is feithicil lúisis é an Alfa Romeo 164.
Is feithicil aicme Luxury é Alfa Romeo 164.
Inneall Alfa Romeo 164 is 2.5 litir.
Tá innill 2.5 litir ag Alfa Romeo 164.
Féadfaidh innill Alfa Romeo 164 a choinneáil 2.5 litir.
Tá innill Straight 4 ag Alfa Romeo 164.
Tá innill ceathrú ag an Alfa Romeo 164.
Tá an t-inneall Alfa Romeo 164 anaithnid freisin mar inneall ceathrú.
Tá innill V6 ag Alfa Romeo 164.
Is meán iompair gaolmhara ag Alfa Romeo 164 agus Saab 9000 toisc go bhfuil feithiclí iad araon.
Is ionann meán iompair comhchosúla ag Alfa Romeo 164 agus Saab 9000.
Tá aistriú uathoibríoch (ZF 4HP18Q) ag Alfa Romeo 164.
Tá aistriú uathoibríoch ZF 4HP18Q ag Alfa Romeo 164.
Tá aistriú láimhsach ag an Alfa Romeo 164.
Tá aistriú láimhscar ag Alfa Romeo 164.
Seoladh Alfa Romeo 164 is lámhleabhar luas 5
Tá aistriú Gearrag de láimh sás ag Alfa Romeo 164.
Bhí an Alhambra 63800.0 milliméadar fad.
Bhí fad an Alhambra 63800.0 milliméadar.
Tá 63800. 0 milliméadar fhad an Alhambra.
Tá an cuideacht P & O ag Alhambra.
Tá P&O ag an Alhambra.
Tá an Alhambra cumhacht ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra.
Tosaíodh an long Alhambra ar an 31 Bealtaine 1855.
Tosaíodh an Alhambra an 1855-05-31.
Tosaíodh an Alhambra an 31 Bealtaine 1855.
Bhí an long Alhambra cumhachtaithe ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes 140hp ceartaithe.
Bhí cumhacht an loinge Alhambra ag innill fuathraithe Humphrys, Tennant agus Dykes 140hp.
Bhí an tAalhambra innill fuara Geared Humphrys, Tennant agus Dykes 140hp.
Tá AgM-88 HARM a tháirgeadh ag Teicniochtaí Alliant.
Tá AGM-88 HARM a tháirgeadh ag Teicniochtaí Alliant.
Táirgeann na Teicneolaíochtaí Aillithe XM25-CDTE.
Táirgeann Teicneolaíochtaí Ailltiúla CDTE XM25
Bhunaíodh an Comhlacht Car agus Inneallach Alvis i Coventry.
Bunófar an Comhlacht Alvis Car and Engineering i Coventry.
Tá an Comhlacht Car agus Inneallach Alvis lonnaithe i Coventry.
Tá an Comhphobal Alvis Car and Engineering suíomh i Coventry.
D’éirigh Rover Co. an Alvis Car and Engineering Co.
Bhí an Comhlacht Rover in éagsúlacht ar an gCóthais Car agus Inneallála Alvis.
Tá Luas Alvis 25 aicmiú mar fheithicil lánmhéide.
Is feithicil lúiseach lánmhéid é Luas Alvis 25.
Tá Luas Alvis 25 aicmiú mar fheithicil iomlánmhéide.
Is feithicil aicme lánmhéide é Luas Alvis 25.
Tá innill breosla ag Luas Alvis 25.
Tá innill chumhachta cánach ag 31.48 ag Luas Alvis 25.
Tá innill ag Luas Alvis 25 in ann cumhacht cánach 31.48 a tháirgeadh.
Tá innill hp cánacha 31.48 ag Luas Alvis 25.
Tá innill 4387. 00 cc ag Luas Alvis 25.
Inneall Luas Alvis 25 is 4387. 0 ceintiméadar ciúbach.
Tá innill 4387 ceintiméadar ciúbach ag Luas Alvis 25.
Tá Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car and Engineering.
Tá an Luas Alvis 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car agus Inneallála.
Rinne an Luas Alvis 25 ag an gCóthais Fhuithre agus Inneallach Alvis.
Tá aistriú aistriú ag Luas Alvis 25 a gceapadh mar “gluaisce aonair, ghearrthosca ar leithdháithre 4 luas ar leithligh agus go-sioncromach, liathra athrú lárnach, shaothra phoiléilí oscailte le gaillteacha miotail, beall spearálach a bhreithneach go hiomlán”.
Cuimsíonn an córas tarchurtha Luas Alvis 25 gluaisce aonair, gheallbhosca ghréireachta ar leithligh de 4 luas, an t-ioncríoch athrú lárnach, an t-athraithe ar oscailte phoiléilíleoirí le teagáin mhuile agus an gheall ais spriallach a shuiteach go hiomlán.
Tá bonn rothair 127 orga ag Luas Alvis 25.
Bhunaíodh an Comhlacht Locomotive America i Schenectady, New York.
Is é an suíomh bunúsach na Cuideachta Locomotive America, Schenectady, New York.
Bhunaíodh an Comhlacht Locomotive Meiriceánach sa Stáit Aontaithe.
Tá an Comhlacht Locomotive Meiriceánach lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an Comhpháirt Amiriceán Locomotive lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Fuaigh Chrysler American Motors.
D’éirigh Eagle an American Motors Co.
Is daoine príomhábhachtach ag American Motors é Roy D. Chapin Jr.
Is daoine príomhábhachtach ag American Motors é Roy D Chapin Jr.
Is cuideach de American Motors é The Wheel Horse.
Is coimhneach an Wheel Horse de American Motors.
Is é Eagle in éineachtóir American Motors.
D’ éirigh an Eagle American Motors.
Is é Eagle ina dhiaidh an American Motors.
Is é an tógálaí an fhoighíneach Meiriceánach NR-1.
Is an cuideacht a thóg an fhoighíneach Meiriceánach NR-1.
Tógadh an fhoighneola Meiriceánach NR-1 ag General Dynamics Electric Boat Co.
Tá 45000. 0 milliméadar fad an fhoighíneach Meiriceánach NR-1.
Is é 45000 milliméadar fad an tSof NR-1 Meiriceá.
Tá 45000. 0 (milliméadar) fad an fhoighneach Meiriceánach NR- 1.
Tá gás long 3.8m ag an bhfoighíneach Meiriceánach NR-1
Tá gás 3.8 méadair ag an bhfoighíneach Meiriceá NR-1
Tá gás long de 3.8 m ag an bhFothmhuiríne Meiriceánach NR-1.
Tosnaíodh an fhochán Mheiriceán NR-1 i 25 Eanáir 1969.
Tosaíodh an fo- fo- NR- 1 Meiriceánach an 25 Eanáir 1969.
Tosnaíodh an fhochchán Meiriceánach NR-1 an 25 Eanáir 1969.
Is í 8.334.
Tá uasluas de 8.334 km/h ag an bhfoighíne, NR-1.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta II.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta II.
Tá an roicéid Antares cosúil le roicéada Delta II.
Tá an roicéid Antares de dhéiméadar 3.9 m.
Tá diaméadar 3.9 méadair ag an scagún, Antares.
Is é 3.9 méadair ar dhimheimheadán an scagtha Antares.
Bhí ar an 18 Meán Fómhair 2013.
Bhí an 18 Meán Fómhair 2013 an dáta deiridh an réicéada Antares.
Rinne a taisteal deiridh ar an 18 Meán Fómhair 2013.
Bhí a brent deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Rinne na Antares (rockett) an deireanach ar 2014-07-13.
Bhí ar an 13 Iúil 2014.
Bhí feidhm an roicéada Antares córas lúsaithe meán-caiteach.
Is é an fheidhm roicéada Antares córas meán- incaiteach.
Tosaíodh an rocair Antares ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh an roicéad Antares ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí an suíomh réigiúnach réigiúnach réigiúnach an MheánAtlantach i láthair roicéadaí Antares.
Bhí ar an 21 Aibreán 2013.
An 21 Aibreán 2013.
Rinne an t-Roicéid Antares ar an 21 Aibreán 2013.
Bhí an chéad taisteal Antares ar 9 Eanáir 2014.
Bhí ar an t-aon-liath Antares ar an 9 Eanáir 2014.
Bhí ar an 9 Eanáir 2014.
Rinne an t-Roicéil Antares ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Bhí ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Bhí ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag Orbital ATK.
Tá Antares (rockett) a tháirgeadh ag Orbital ATK.
Thóg ARBITIL an trosca Antares.
D’fhéantaigh an Oifig Dearadh Yuzhnoye an t-roicéad Antares.
Tá an t-roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye.
Táirgeann an tOifig Dearadh Yuzhnoye an roicéad Antares.
Is príomhchathair na hAigintín, Buenos Aires.
Is príomhchathair Buenos Aires na hAinstinín.
Cónaíonn na horgintínach in an Argentín.
Tugtar dhaoine na hAirgintíneas.
Is é Maoricio Macri an tAinstinín.
Is ceannair Maoricio Macri sa Argentinín.
Tá diamhear ag Ariane 5 le 5.4 méadair.
Tá diamhear 5.4 méadair ag Ariane 5.
Bhí diamhear 5.4 méadair ag Ariane 5.
Bhí an brent deiridh Ariane 5 ar 2003-09-27.
Bhí an bhreith deiridh Ariane 5 2003-09-27.
Bhí ar 27 Meán Fómhair 2003.
Bhí an 18 Nollaig 2004 breiseach deiridh Ariane 5.
Bhí an brent deiridh Ariane 5 ar 2004-12-18.
Is é an 18 Nollaig 2004 an brent deiridh ar an réicéada Ariane 5.
Bhí ar an 18 Nollaig 2009.
Bhí an Ariane 5 ar an 18 Nollaig 2009.
Bhí Ariane 5 a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3.
Bhí suíomh tionscnaimh Ariane 5 i bpáiste ELA- 3.
Bhí ag Ariane 5 a bhreith ar an 4 Meitheamh 1996.
An 4 Meitheamh 1996.
Bhí an Ariane 5 ar an 4 Meitheamh 1996.
Bhí ar an 11 Nollaig 2002.
Rinne an Ariane 5 ar a mbratán maan ar 11-12-2002.
Bhí an aeráirt mheanach Ariane 5 ar 2002-12-11.
Bhí ar an 2 Márta 2004.
Bhí an chéad bhreith Ariane 5 ar an 2 Márta 2004.
Bhí an aeráil maan Ariane 5 ar 2004-03-02.
Bhí an 9 Márta 2008.
Rinneadh ar an 9 Márta 2008.
Bhí an aeráit ar mheán ag Ariane 5 2008-03-09.
Rinne an Ariane 5 ag ESA agus Arianspace.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag ESA agus Arianspace.
Is monaróir Ariane 5 é Arianspace.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace.
Is é an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach tá monaróir Ariane 5.
Tá an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach an Ariane 5.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis.
Tá 2 mhainní páirteach ag Ariane 5.
Bhí dhá mhainní páirteach ag Ariane 5.
Tá Arianspace lonnaithe i bhaile Courcouronnes.
Tá Arianspace lonnaithe i Courcouronnes.
Tá Arianspace lonnaithe sa Fhrainc.
Tá Aston Martin DBS a tháirgeadh ag Aston Martin.
Is monaróir Aston Martin é Aston Mastin DBS.
Bhí an Aston Martin DBS an Aston Martin V8 mar chomhar.
Rinneadh leagan V8 ag an Aston Martin DBS.
Is é an Aston Martin Vantage é an iardach de Aston Martin DBS.
D’éirigh an Aston Martin Vantage an Aston Martin DBS.
Tharla an cruinniú Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, sa Ríocht Aontaithe.
Tógfar an Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe.
Tugtar an Aston Martin V8 i bhailiú i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, sa Ríocht Aontaithe.
Tá an Tionól Aston Martin V8 lonnaithe i Newport Pagnell.
Ba cheart an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell.
Tugtar an Aston Martin V8 a chruinniú i Newport Pagnell.
Baí Aston Martin V8 bailiú sa Ríocht Aontaithe.
Tugtar an Aston Martin V8 i gcomhailiú sa Ríocht Aontaithe.
Tugtar an Aston Martin V8 a chruinniú sa Ríocht Aontaithe.
Is é an Cúipé an stíl comhlachta Aston Martin V8.
Is cúpáil é stíl comhlachta Aston Martin V8.
Is Cúpa Aston Martin V8
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8.
Is 3.3 litir é toirte innill Aston MArtin V8.
Is ionann Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS iad meán iompair gaolmhara.
Is meán iompair gaolmhara iad Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS.
Is ionann Aston Martin V8 agus Aston Martin RHAM/1 ina leithligh iompair.
Is meán iompair a bhaineann le Aston Martin V8 go dtí an Aston Martin RHAM/1.
Tá Aston Martin V8 gaolmhach leis an Aston Martin RHAM/1.
Rinneadh an Aston Martin V8 in éile ag an Aston Martin Virage.
Rinneadh an Aston Martin Virage an Aston Martin V8.
Is cineálacha iompair gaolmhara iad Aston Martin Virage agus Aston Martin DBS.
Is feithicil a bhaineann le Aston Martin DBS é Aston Martin Virage.
Tá an Aston Martin Virage a bhaineann le DBS Aston Martin.
Tá an Atlas II de 3.04m de dhéiméadar.
Tá diamhear 3.04m ag Atlas II.
Tá an Atlas II de dhéiméadar 3.04 m.
Rinneadh an aeráil deiridh Atlas II an 5 Nollaig 2002.
Bhí an brent deiridh Atlas II ar 2002-12-05.
Tharla an brent deiridh Atlas II ar an 5 Nollaig 2002.
Bhí an brent deiridh Atlas II ar an 31 Lúnasa 2004.
Bhí a brentach deiridh ag Atlas II an 31 Lúnasa 2004.
Bhí an aeráil deiridh Atlas II ar 2004-08591.
Tosaíodh an Atlas II ó Stáis Aeirneachta Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II ó Stáis Aeirneachta Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II ó Comhphléas Spás-Port Florida Luaise 36
Tá suíomh tionscnaithe Atlas II é Spaceport Florida Launch Complex 36.
Bhí an suíomh tionscnaithe Atlas II i Spaceport Florida Launch Complex 36.
Is é an suíomh tionscnaithe roicéada Atlas II Vandenberg AFB Lúise Spásach 3.
Tosaíodh an Atlas II ag an gcoimsiún Spásála Vandenberg AFB 3.
Is é Lockheed Martin é monaróir Atlas II.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin.
Tá Lockheed Martin é monaróir Atlas II.
Is é Ducati fochainneach Audi.
Tá an cuideachta Ducati úinéir Audi.
Is cuideach Audi é Lamborghini.
Is cuideach de Audi é Quattro--------h.
Tóileofar Audi A1 sa Bhruiséil sa Bheilg.
Tugtar Audi A1 i bBruiséil, sa Bheilg.
Is é an Audi A1 cúltaca.
Audi A1 is the lockback style of the body.
Aicmeofar an Audi A1 mar mhíleann super
Tá Audi A1 aicmiú mar supermini.
Tá Audi A1 don aicme supermini.
Tá innill 1.2 litir ag an Audi A1.
Tá innill 1.2 litar ag Audi A1.
Tá leagan amach comhair- tiomána ag an Audi A1
Tá innill comhair ag Audi A1, leagan amach tiomána an chéad rothair.
Tá innill tosa- rothair- tiomána ag Audi A1
Is é Audi monaróir Audi A1.
Táirgeann Audi an Audi A1
Déanann Audi A1
Is cineálacha iompair gaolmhara ag Audi A1 agus Volkswagen Polo.
Is feithicil Audi A1 a bhaineann le VW Polo.
Tá aistriú láimhscar 5 luas ag Audi A1
Tá aistriú láimhsach ag Audi A1 le 5 luas.
Tá bosca láimhsach ag Audi A1.
Tá aistriú láimhsach ag Audi A1 6 luas.
Bhí Caterpillar Inc. bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Bhí Caterpillar, Inc. bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Caterpillar, Inc. lonnaithe i Illinois.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe i Illinois.
Áit Caterpillar Inc. is Illinois.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Caterpillar Inc lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá cósta Crociere bunaithe san Iodáil.
Tá Costa Crociere lonnaithe sa Iodáil.
Is é an Iodáil suíomh Costa Crociere.
Is cuideachta máthair Costa Crociere é Carnival Corporation & plc.
Cuideachta máthair Costa Crociere é Carnival Corporation & plc.
Is de na monaróirí DeSoto Saincheaptha DeSoto.
Tá an Saincheaptha DeSoto a tháirgeadh ag DeSoto.
Tá DeSoto Custom a tháirgeadh ag DeSoto.
Tá an Saincheaptha DeSoto a bhaineann leis an gCoronet Dodge.
Is ionann modhanna iompair cosúil leis an DeSoto Saincheaptha agus an Dodge Coronet.
Is é an Firesmo de DeSoto an deasachtóir de Desoto Saincheaptha.
Rinneadh an Saincheaptha DeSoto roimh an Fireann DeSoto.
Bhí an fheithicil Saincheaptha DeSoto an Firedome DeSoto.
Is tionscnamh an Delta II is na Stáit Aontaithe.
Tá an Delta II ó na Stáit Aontaithe.
Tá Delta II ó na Stáit Aontaithe.
Rinne an Delta II as an tionscadal spásála spásála an Stáisiúin Cape Canaveral 17.
Tosnaíodh an Delta II ar an tionscadal spásála spásála an Stáisiúin Cape Canaveral 17.
Is áit tionscnaithe Delta II é an Stáisiúin Aeirne Aeirne Aeráire Cape Canaveral Comhphléas Spásála 17.
Bhí suíomh tionscnaimh an Delta II ag an gCompleas Spásála Vandenberg AFB 2.
Tosaíodh an Delta II ó Cuimsaí Spásála Vandenberg AFB 2.
Bhí suíomh tionscnaimh Delta II an Comhphléas Spásála Vandenberg AFB 2.
Bhí an suíomh tionscnaimh Delta II ag Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tosaíodh an Delta II ag Bonn Aerneachta Vandenberg.
Is é an suíomh tionscnaimh Delta II an Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tá Delta II a tháirgeadh ag an Aontas Aontaithe Luaile.
Rinne an Aontas Aontaithe Lúnaithe an Delta II.
Is é an t-onaróir Delta II é an tAontas Aontaithe Launch.
Bhí Sergio Marchionne an príomhphríomhchine den Dodge.
Is é Sergio Marchionne é an príomhphríoch duine de Dodge.
Is é Sergio Marchionne an chríomhchriúr Dodge.
Oibritheann Arianspace an ELA-3.
Tá ELA-3 oibriú ag Arianspace.
Tá an ELA-3 lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana.
Tá suíomh ELA-3 ag an Lárionad Spáis Guiana.
Is cineálacha iompair a bhaineann le Fiat Croma agus Opel Vectra.
Is ionann Fiat Croma agus Saab 9000 ina mbealach iompair toisc gur feithiclí iad araon.
Is cineálacha iompair a bhaineann le Fiat Croma agus Saab 9000.
Tá náisiúnaigh na Fionlainne ar an eolas mar Fionlainne.
Tá daoine sa Fhionlainn ar an eolas mar Fionlainneach.
Is Fionlainne é an daonamainn na Fionlainne.
Tá Juha Sipila ceannair sa Fhionlainn.
Tá Juha Sipilä ceannair sa Fhionlainn.
Tá an Fhionlainn faoi seoladh Juha Sipila.
Tá Sauli Jahistö ceannair sa Fhionlainn.
Tá Sauli Jahisto ceannair sa Fhionlainn.
Is é Sauli Jahistö ceannair na Fionlainne.
Tá an Bóthas Ginearálta Dinimice Leictreach lonnaithe i bhaile Groton, Connecticut.
Tá an Boschód Ginearálta Dynamics Leictreach lonnaithe i Groton, CT.
Is cuideacht máthair Ginearálta Dynamics Electric Boat Co.
Is cuideachta máthair an General Dynamics Electric Boat is General Dynamics.
Bheirlín is príomhchathair na Gearmáine.
Is é an Gearmáine i bCúirt Bheirlín.
Tá Andreas Voßkuhle ceannair na Gearmáine.
Tá Andreas Vosskuhle ceannair sa Ghearmáin.
Tá Angela Merkel ceannair na Gearmáine.
Ceannair na Gearmáine é Angela Merkel.
Tá Joachim Gauck ceannair sa Ghearmáin.
Is é Joachim Gauck ainm an cheannais sa Ghearmáin.
Bunadh Gruppo Bertone san Iodáil.
Bunadh Grúpó Bertone i Turin.
Bhunaíodh Gruppo Bertone i Turin.
Tá Gruppo Bertone lonnaithe i Turin.
Tá Gruppo Bertone lonnaithe i bhaile Turin.
Tá Grúpó Bertone lonnaithe i Turin.
Tá Gruppo Bertone lonnaithe san Iodáil.
Is cuideachta Iodáile é Gruppo Bertone.
Is é an Guáin Fraince ina bhfuil ceann- cheannais an Lárionad Spáis Ghuáin.
Tá ag an Lárionad Spáis Ghuáin a Lárnacht i Ghuáin na Fraince.
Tá a lárnárnach i Ghuáin na Fraince ag an Lárionad Spáis Ghuáin.
Is suíomh an Lárionad Spáis na Ghuáin.
Tá an Lárionad Spáis na Ghuáin atá lonnaithe i Ghuáin na Fraince.
Tá an Lárionad Spáis Ghuáin i Kourou, an Guáin Fraince.
Tá an Lárionad Spáis Ghuáin i Kourou, an Ghuáin Fraince.
Déanann Honda an Comhaontú Honda.
Is é Honda monaróir an Chomhaontú Honda.
Táirgeann Honda samhail a ngairtear an Comhaontú.
Tá an Comhaontú Honda gaolmhach le Acura TLX.
Déanann Honda an inneall Honda J.
Tá an innill Honda J a tháirgeadh ag Honda.
Is é Honda monaróir an inneall Honda J.
Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe i Deptford.
Humphrys, Tennant & Dykes is in Deptford.
Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe i Deptford.
Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Londain.
Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Londain.
Is príomhchathair na hIodáile.
Is é príomhchathair na hIodáile.
Tá an Téama Lancia a bhaineann le Saab 9000.
Is meáin iompair gaolmhara iad Saab 9000 agus Téama Lancia.
Tá Lockheed Martin lonnaithe in Bethesda, Maryland.
Lockheed, Martin atá in Bethesda, Maryland.
Tá MTU Friedrichshafen i bhaile Friedrichshafen.
Tá MTU Friedrichshafen i Friedrichshafen.
Tá MTU Friedrichshafen lonnaithe i bhaile Friedrichshafen.
Tá MTU Friedrichshafen úinéire ar Rolls-Royce Holdings.
Tá MTU Friedrichshafen úinéire ar Rolls-Royce Holdings.
Is é an cuideachta máthair MTU Friedrichshafen é Rolls-Royce Power Systems.
Tá paid Lúise Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach 0 a bhaineann leis an scagadh Antares.
Tá an Paid Lúise Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach 0 a bhaineann leis an scagadh Antares.
Tosaíodh an Roicéid Antares ag an bPad Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Chalafoirt 0
Tá páirt Lúise Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach 0 a bhaineann leis an scagadh, Minotaur IV.
Tá an roicéid Minotaur IV a bhaineann leis an bpáiste réigiúnach spás-chalafoirt lár-Atlantach 0.
Tosaíodh an roicéada Minotaur IV ó Spáschalairt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá an paid réigiúnach spás-chalafoirt Lár-Atlantach 0 a bhaineann leis an scagadh Minotaur V.
Tá an paid réigiúnach spás-chalafoirt lár-Atlantach 0 a bhaineann leis an Róicéid Minotaur V.
Tosaíodh an Minotaur V ó Spáschalairt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Is é Ambrose é an tSanta Milan.
Tá Neptun Werft i Rostock.
Tá an Neptun Werft i Rostock.
Tá Neptun Werft cathrúdach i Rostock.
Tá Neptun Werft lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá Neptun Werft sa Ghearmáin.
Is Londain suíomh an chuideachta P&O.
Tá cuideachta P&O lonnaithe i Londain.
Tá cuideachta iompair P&O lonnaithe in Londain.
Tá an Plymouth Plaza a tháirgeadh ag Plymouth.
Is monaróirí Plymouth Plaza Plymouth.
Tá Plymouth Plaza gaoladh le Dodge 1955.
Is meán iompair atá gaolmhara go dtí an Plymouth Plaza.
Is é an tSatailít Plymouth an iardach de Plymouth Plaza.
Rinneadh an Satailít Plymouth in éiridh an Plymouth Plaza.
Oibreidh Richard A. Teague do Chrysler.
Fostaíonn Richard A. Teague ag Chrysler.
Is oibrithe de General Motors é Richard A Teague.
Is Ginearálta Motors é fostóir Richard A. Teague.
Tá Rostock sa Ghearmáin.
Is ionann meán iompair comhchosúla le SEAT Ibiza agus Audi A1.
Tá SEAT Ibiza gaol leis an Audi A1.
Is meáin iompair a bhaineann le SEAT Ibiza agus Audi A1.
Tá SEAT Ibiza gaol le Volkswagen Polo Mk3.
Tá Saab 9000 gaol le Alfa Romeo 164.
Is é Sergey Naryshkin príomhchlára ag Sovcomflot.
Is é Sergey Naryshkin príomhchlára ag an gcuideachta Sovcomflot.
Oibriúidh Spaceport Florida Launch Complex 36 ag Aeirne Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Oibriúidh an Aeirneacht Aontaithe na Meiriceá Aontaithe an Comhphléas Lúise Spásála na Floride 36 a oibriú.
Is príomhair na Ríochta Aontaithe í Londain.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe in Londain.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe í Londain.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe.
Is é rialtóir na Ríochta Aontaithe ar Ríocht Elizabeth II.
Is príomhchathair na Stáit Aontaithe é Washington D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe é Washington D.C.
Maireann Meiriceánach sa Mheiriceá.
Tugtar dhaoine na Stáit Aontaithe meiriceánach.
Tugtar daonra na Stáit Aontaithe meiriceánach.
Is meiriceá na Afraic.
Tá grúpaí eitneacha ag na Stáit Aontaithe lena n-áirítear Meiriceáigh Afraic.
Tá na Meiriceáigh Afraic i measc na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Is ceann de ghrúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe i Meiriceáiseach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Bán.
Tá Meiriceánach Bán ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Bán.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe.
Tá an teanga sa Stáit Aontaithe an Béarla.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla.
Tá an Teideal Uachtarán na Stáit Aontaithe ag Ceannair na Stáit Aontaithe.
Is Uachtarán na Stáit Aontaithe ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é an Teideal Ceannair na Stáit Aontaithe Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is é an t-oibreoir an Chlúise Spásála Vandenberg AFB 3 Aeirne Aeirneachta na Stáit Aontaithe.
Tá Bonn Aerneachta Vandenberg lonnaithe i Lompoc, an Califéin.
Tá Bonn Aerneachta Vandenberg i Lompoc, CA.
Tá Bonn Fhórsa Aeiris Vandenberg lonnaithe i Lompoc, an Califéin.
Is cineálacha iompair gaolmhara is Volkswagen Polo agus Audi A1.
Tá Volkswagen Polo a bhaineann le Audi A1.
Tá an Oifig Dearadh Yuzhnoye lonnaithe i Dnipropetrovsk.
Tá an Oifig Dearadh Yuzhnoye i Dnipropetrovsk.
Tá an Oifig Dearadh Yuzhnoye lonnaithe i Dnipropetrovsk.
Tá an Oifig Dearadh Yuzhnoye lonnaithe sa Úcráin.
Tá Oifig Dearadh Yuzhnoye lonnaithe sa Úcráin.
Faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin a thagann an 11ú Mhoiméad Fiontair Mississippi.
Aicmeofar an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi mar Airíonna Rannchuidiúla.
Aicmeofar an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry i Stáit Aontaithe.
Is i Stáit Aontaithe an 11ú Mionsisipí Miontairí.
Is i Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá suíomh an 11ú Mionsisipí Infantry Monument i gContaobh Adams, an Pinsilvia.
Is é an suíomh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi i gCúirte Adams, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry a lonnaíodh i Cúirte Adams, an Phinsilvia.
Aimsíodh an 11ú Mheabhrachán Mhisisisipi i gCúirte Adamsa i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhoint Fiontair Mississippi lonnaithe ag Simeannach.
Tá suíomh an 11ú Mheabhrachán Mississippi sa Simeannach.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i bhaile Gettysburg, an Pinsilvia.
Cuirtear an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i bhaile Gettysburg i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i bhaile Gettysburg i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhaantán Fiontair Mississippi i Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry i Gettysburg, an Phinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Mhisisisipi i bhaile Gettysburg, an Pinsilvia.
Is é Gettysburg, an Pinsilvia, an bhaile d'Airteagal 11ú Mheabhracháin Mississippi.
Tá an 11ú Mhoinmhaonad Fiontair Mississippi i Pinsiléin.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i Stáit Pennsylvania.
Tá an 11ú Mhoinmhoint Fiontair Mississippi i Stáit Pennsylvania.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontairí Mississippi i Pinsiléin.
Aimsíodh an 11ú Mheabhrachán Mississippi i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i Stáit Pennsylvania.
Tá an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair Nua-Jerseach a ghabhann le catagóir na gcúrsaí Stair na Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair Nua-Jerseoí Aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontairí Nua-Jerseo i Stáit Aontaithe.
Aimsíodh an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontairí Nua-Jerseach sa Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhoinneamh Fiontair Fiontair Nua-Jerseo i Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Cuimhne Fiontair Fiontairí New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach i gcríoch an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontairí Nua-Jerseach lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy.
Aimsíodh an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontairí New Jersey sa réimse Náisiúnta Comhrac Monocacy.
Bunnaíodh an 14ú Maoimint Infantry New Jersey sa 1907-07-11.
Bunnaíodh an 14ú Maoimint Infantry New Jersey 1907-07-11.
Bunnaíodh an 14ú Maoimint Fiontairthaí New Jersey an 11 Iúil 1907.
Bunnaíodh an 14ú Maoimint Infantry New Jersey ar 11 Iúil 1907.
Bunadh an 14ú New Jersey Fonstrair Infantry Bunaithe 1907-07-11.
Buníodh an cuimhnear a léiríonn an 14ú Infantry Fóthach New Jersey an 11 Iúil 1907.
Tosaíodh an 14ú Maoimint Fiontairí New Jersey ar 11 Iúil 1907.
Bhí an 14ú dáta bunaithe an 14ú Mhoibreoir Infantry New Jersey an 1907-07-11.
Tá an 14ú Maoimint Fiontair Fiontairí Nua-Jersoise na Seirbhíse Náisiúnta Páirce.
Féachann an tSeirbhís Náisiúnta páirce ar an 14ú Mhoinmhaire Fiontairí New Jersey.
Tá an 14ú Monument Infantry Fiontair Nua-Jersoise an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Is é an tSeirbhís Náisiúnta páirce, úinéir an 14ú Mhoiblíon Fiontairí New Jersey.
Tá an 14ú Maoimint Fiontair Fiontairí Nua-Jersoise na Seirbhíse Náisiúnta Páirce.
Tá an 14ú Maoimint Fiontair Fiontairí Nua-Jersoise ar fáil ag Seirbhís an Páirce Náisiúnta.
Tá an 14ú Monument Infantry Fiontair Nua-Jersoise an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Tá freagracht ag an tSeirbhís Náisiúnta páirce as an 14ú Mhoinmhoiblí Fiontairí New Jersey.
Tá an 14ú Mhoinmhaire Fiontairí Nua-Jearseo.
Tá an 14ú Mhoinmhointí Infantry New Jersey sa Stáit Maryland.
Tá an 14ú Mhoinmhoiblacht Fhailléireachta New Jersey i Stáit Maryland.
Tá an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair Nua-Jerseo i Stáit Maryland.
Tá Cúige Cumberland, an Pinsilvia, i gcósta Adamsach, i bpinsilg, thuaidh.
Tá coige Cumberland, an Pinsilvia, thuaidh ó Contair Adams, an Phinsilvia.
Tá Cumberland de Pinsilvia thuaisceart ó Chóta Adams.
Tá an Contair Cumberland Pennsylvania lonnaíodh i thuaidh de Chúnta Adams Pennsylvania.
Thuaisceart ó Chuimse Adams, is é an Pinsilváin i Coige Cumberland, an Phinsilvia.
Cústeach Frederick, Maryland, i dtuaisceart ó Chóta Adams, an Pinsilvia.
Tá an Contair Adams, an Phinsilvia, ag Contair Frederick, i Mariailín, go dtí an tsuas-iarthar.
Tá an Contair Frederick Maryland thiar ó Chúnta Adams Pennsylvania.
Aimsíodh an Contair Frederick de Maryland i dtuaisceart ó Chuas Adams de Pinsilvia.
Is é an Coireann Adams Pennsylvania ó Thoir ó Contae Franklin, an Pinsilvia.
I dtuair ó Chósta Adamsa, an Phinsilvia, is é Contae Franklin, an Phinsilvia.
Aimsíodh an Contair Franklin de Pinsilvia thiar ó Chuig Adams.
Tá an Contae Adams, an Pinsilvia, i gcóta Franklin Iartharach, an Pinsilvia.
Oscail an Mionsabhar Ataturk ar an 27 Iúil 1932.
Is é an 27 Iúil 1932.
Is 1932-07-27.
Bhí an Mionsabail Atatürk a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Tá an Mionsabhar Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Tá an Mhoinnimh Ataturk (Izmir) lonnaithe sa Tuirc.
Tá an Mionsabhrach Atatürk sa Tuirc.
Tá an Mionsabhar Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Is féidir an Mionsabhrach Atatürk (Ízmir) a aimsiú sa Tuirc.
Aimsíodh an Mheabhrán Atatürk (Ízmir) sa Tuirc.
Tá Meabhrán Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Is é Baku príomhphríoch na hAbhstáine.
Is é Baku i bCathair na hAbhstáine.
Tugann an Tionól Náisiúnta i dteideal reachtach na hAibearáine.
Is é an Tionól Náisiúnta (Abhsáibéin) an fhoinse reachtach sa Bhearbáin.
Tá an reachtóir na hAbhstáine ar an eolas mar an Tionól Náisiúnta.
Is é an Tionól Náisiúnta an grann reachtach rialtais an Aibearáin.
Is é an Tionól Náisiúnta an reachtóir i hAbhstáir.
Tá reachtach an Tionól Náisiúnta ag an Aibearáin.
Cuirfear Cuimhne na Mhuiríní Turcach Baku do na hAneata Otiománach a rífadh sa Ghairle Baku.
Cuirfear Cuimhne na Mhairíní Turcach Baku ar leith do na hAneataí na hOttomáine a rífadh sa Chóite Baku.
Cuireadh an Cuimhne Mhairíní Turcach Baku d'fhuíleata na hOttomáine a rífadh sa gCaitle Baku.
Cuirfear an Cuimhne Mhuiríní Turcach Baku ar leith do na míleata Arleachta Otiomáine a rífadh sa Ghairle Baku.
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an deimhnóir Mhuirí Turcach Baku.
Dëanadh Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an Mhearrthair na Turcach Baku.
Is é Huseyin Butuner agus Hilmi Guner na dteideal na mhairíní Turcacha.
Dëanadh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mhuiríní Turcach Baku.
D’éirigh Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an Mhuiríní Turcach Baku.
Dëanadh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner Cuimhne na Mhuirí Turcach Baku.
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner na meamhréireachta na Mhuirí Turcach Baku.
Is iad Huseyin Butuner agus Hilmi Guner na Meamhréireachta na Mhuirí Turcach Baku.
Tá an Plac an Duine an Bháis a thugtar d'Ethelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Tá Plack an Duine Deireadh ar leith d'Ethelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Tá an Plac an Fhuirbe i bhFéil.
Tá Plac an Duine Comhlachais sa Bheiltill.
Aimsíodh Plac an Duine De Báis sa Fheillín.
Tá an Plac an Duine Comhlachais a dhéantar de chruiche.
Tá Plac an Duine Comhlachais de chruiche.
Tá Plac an Duine Comhlachais a dhéantar ó chloir.
Tá an Plac an Duine Comhlachais le roch.
Is príomhchathair na hIonstrail.
Is príomhchathair na hIonstrail is Londain.
Is príomhchathair na hIonstrail.
Ceann de na grúpaí eitneacha a aimsíodh sa Fheillín, is iad na hAraibí na Breataine.
Is grúpa eitneach na hAraithreacha.
Is é an teanga Cornéilis ar cheann de na teangacha atá curtha i bhFingill.
Cuirtear an teanga Cornéise i bhFéarla.
Is teanga i gCornwall, an Bheill.
Is é an phríomhthreiligiún sa Bheiltill.
Is é an reiligiún bunaithe sa Fheillín.
Is é an reiligiún na hIngearla.
Tá an réimse Náisiúnta Comhairle Monocacy i gCúirte Frederick, Maryland.
Tá an réimse Náisiúnta Caitle Monocacy lonnaithe i gcóta Frederick, Maryland.
Tá an réimse Náisiúnta Caitle Monocacy i gcóta Frederick, Maryland.
Is é an bhaile is gaire don réimse Náisiúnta Comhairle Monocacy is Frederick, Maryland.
Is an bhaile is ghnóth ar an réimse Náisiúnta Caitle Monocacy is Frederick, Maryland.
Is príomhchathair an Tuirc é Ankara.
Tá an tTurc cathlach Ankara.
Is príomhchathair an Tuirce in Ankara.
Is príomhchathair na Turcach in Ankara.
Is é an Liara Turcach mar airgeadra an Tuirc.
Is é an liara Turc mar airgeadra an Tuirc.
Is é an Lira Turc an airgeadra sa Tuirc.
Is é an liara turcach mar airgeadra an Tuirc.
Is líra é an airgeadra a úsáidtear san Tuirc.
Is é an liara na Turcach an airgeadra Turcach.
Is an bhaile is mó sa Tuircis é Istanbul.
Is an bhaile is mó sa Tuircis é Istanbul.
Is an Cathair is mó an Tuircis é Istanbul.
Tá Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc.
Tá Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc.
Is Ahmet Davutoglu é Ceannair an Tuirc.
Tá Ahmet Davutoğlu ceannair na Turcach.
Is Ahmet Davutoğlu é Ceannair na Turc.
Is é Ahmet Davutoglu an tUachtarán Turcach.
Is é Ahmet Davutoğlu an tTurc.
Is ainm ceannair an Tuirc Ahmet Davutoğlu.
Is é Ahmet Davutoglu ainm an cheanntair na Turcach.
Is Uachtarán na Turca an teideal an cheannais sa Turc.
Is Uachtarán na Turc é ceannair na Turc.
Is é an tUachtarán na Turc teideal oifigiúil an cheanntair na Turcach.
Dóigh Aaron S. Daggett i gcoitinne sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Chuair Aaron S. Daggett sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Bhí Aaron S. Daggett i gCóirte Frith-Eadam.
Rinne Aaron S. Daggett sa Chóthaí Frith-Eadam.
Bhí Aaron S Daggett páirt sa Chómhair Chóthairt.
Dínigh Aaron S. Daggett sa Chómhair Chóthairt.
Rinne Aaron S. Daggett in aghaidh sa Chómhair Chóthairt.
Rinne Aaron S. Daggett in aghaidh sa Chóthaigh i Fredericksburg.
Tá Aaron S Daggett ag aghaidh i gcomhrac, agus an t-aon mó a bhí i gCaitle Fredericksburg.
Dóigh Aaron S. Daggett le linn an chomhrac ar Fheirme Garnett agus Golding.
Rinne Aaron S. Daggett sa Chóite Gettysburg.
Chuair Aaron S Daggett sa Gairle Gettysburg.
Dóigh Aaron S Daggett sa Chóthaí Saothraigh Salem.
Dínigh Aaron S. Daggett sa Ghairle Sailim.
Dínigh Aaron S Daggett sa Chuairle an Bheirge Theas.
Dínigh Aaron S. Daggett sa Chuairle an Bheirge Theas.
I measc na gcomhrac ina ndearnadh Aaron S. Daggett i gCoinbhle an Bhán-Oc.
Rinne Aaron S. Daggett in aghaidh sa Chónaigh Bhán-Och.
Bhí Aaron S
Bí ceann de na caitleanna de Aaron S. Daggett an Cainéid na Faoilte.
Dínigh Aaron S. Daggett sa Chómhair Saillteacht.
Rinne Aaron S Daggett sa Mhaithle na Foraoilte.
Ceann de na gcoitití inar agrac Aaron S. Daggett, bhí an dara Caitle an Stáis Rappahannock.
Dínigh Aaron S. Daggett sa Dú Ghairle i Stáis Rapahannock.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene, Maine.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene Maine.
Is é an áit breithithe Aaron S. Daggett in Greene, Maine.
Bhí Aaron S Daggett in Maine.
Bhí Aaron S. Daggett in Maine.
Maine is áit breithithe Aaron S. Daggett.
Bhí áit d'éir Aaron S. Daggett Masachusetts.
Bháis Aaron S. Daggett i Masachusetts.
Bhí Aaron S Daggett in Iarthar Roxbury.
Bhí Aaron S. Daggett in Iarthar Roxbury.
Is é Ab Klink's Alma mater in Arasmus University Rotterdam.
Is é ollscoil Erasmus in Rotterdam an alma mater Ab Klink.
Rinneadh Ab Klink in ollscoil Erasmus in Rotterdam.
Is é an ollscoil Leiden an alma mater Ab Klink.
Is é ollscoile Leiden an alma mater Ab Klink.
Bhí an tAiléil Leiden ar alma mater Ab Klink.
Is 1958-11-02.
Bhí Ab Klink ar 2 Samhain 1958.
Bhí Ab Klink in 1958-11-02.
Bhí Ab Klink san Ísiltír.
Bhí Stellendam áit breith Ab Klink.
Bhí Ab Klink in Stellendam.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Ab Klink.
Tá Ab Klink ó na hÍsiltíre.
Bhí Ab Klink mar chomhalta den Bhlóra Ionadaithe.
Bhí Ab Klink ag obair mar chomhalta den Sionada.
D’oibríodh Ab Klink ag Baile na nIonadaithe sa Ísiltír.
Bhí Ab Klink ag an Aire Sláinte, an Fháil agus an Spórt sa Ísiltír.
Bhí Ab Klink ag an tSanta (An Ísiltír).
Bhí Ab Klink ag obair sa Tionadail don Ísiltír.
Tá Ab Klink de chuig an bpáirtí Achomharc Daonlathach Chréitheach.
Is é Stephen Yong Kuet Tze ina cionadaí Abdul Rahman Ya'kub.
Is é Stephen Yong Kuet Tze i gceadaí Abdul Rahman Ya'kub.
Is é Stephen Yong Kuet Tze ina hIonadaí Abdul Rahman Ya'kub.
Is 1936-05-21.
Bhí Abdul Taib Mahmud ar 1936-05-21.
Bhí Ríocht Sarawak áit ar théileadh Abdul Taib Mahmud.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak.
Bhí Ríocht Sarawak áit breith an Abdul Taib Mahmud.
Miri, an Mhaileáis, is áit bhreithe Abdul Taib Mahmud.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Malaiséis.
Is é Abdul Taib Mahmud comhalta den pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Is é Abdul Taib Mahmud comhalta de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Is páirtí Abdul Taib Mahmud an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é réigiún Abdul Taib Mahmud é Asajaya.
Tíl Abdul Taib Mahmud ó réigiún Asajaya.
Tá Abdul Taib Mahmud i réigiún Asajaya.
Is é réigiún Abdul Taib Mahmud Balingianach.
Tá Abdul Taib Mahmud ó réigiún Balingianach.
Is é Abdul Taib Mahmud ó réigiún Bálgaíochta.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Is é a bhfuil cónaí Abdul Taib Mahmud Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud i Kuching.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud i Kuching.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud i Sarawak.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub i gcomhar Abdul Taib Mahmud.
Abdul Rahman Ya'kub in éir Abdul Taib Mahmud.
Is é an Institiúid Teicniúil, Kaduna, ábhar alma Abdulsalami Abubakar.
Bhí an Institiúid Teicniúil Kaduna ar alma mater Abdulsalami Abubakar.
Bhí an Institiúid Teicniúil, Kaduna, an ábhar alma de Abdulsalami Abubakar.
Tír Abdulsalami Abubakar é an Nigéire.
Tá Abdulsalami Abubakar ó Nigéire.
Bíonn Abdulsalami Abubakar sa Nigéir.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus é Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar comhalta den Aeirneachta Nigeria.
Seirbhíodh Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeis Nigeria.
Bhí Abdulsalami Abubakar mar Uachtarán na Nigeríreach den Foireann Cosanta.
Bhí Abdulsalami Abubakar Uachtarán na Foireann Cosanta sa Nigeria.
Bhí Abdulsalami Abubakar i gcomhar Al-Amin Daggash.
Rinneadh Abdulsalami Abubakar Al-Amin Daggash.
Bhí Al-Amin Daggash i gcomhar Abdulsalami Abubakar.
Olusegun Obasanjo in éir Abdulsalami Abubakar.
Bhí Abdulsalami Abubakar i gcomhar Olusegun Obasanjo.
Is é ollscoil Santiago de Compostela an alma mater Abel Caballero.
Is é ollscoile Santiago de Compostela an alma mater do Abel Caballero.
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Galicia i Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Ponteareas.
Is é an Spáinn áit bhreithe Abel Caballero.
Bhí Abel Caballero i Spáinn.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus é Felipe González ina Príomh-Aire.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire.
Bhí Abel Caballero i n-oifig nuair a bhí Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire.
Is Abel Caballero é Spáinnis.
Is náisiúnach de Spáinn é Abel Caballero.
Tá Abel Caballero ó Spáinn.
Oibríonn Abel Caballero mar Uachtarán Vigo.
Bhí Abel Caballero uachtarán Vigo roin.
Bhí Abel Caballero Uachtarán Vigo.
D’oibríonn Abel Caballero mar chomhalta den Chomhdháil Feisirí.
Bhí Aire iompar Abel Caballero, agus ina n-oifige.
Bhí Aire iompar Abel Caballero.
Bhí Abel Caballero mar Aire iompar.
Rinneadh Abel Caballero ag Aire Gnóthaí Poiblí agus Iompar sa Spáinn.
Bhí Abel Caballero ar fostaíocht in Aire Gnóthaí Poiblí agus Iompar sa Spáinn.
Tá Abel Caballero do Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise.
Tá Abel Caballero comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise.
Is é an dáta breith Abner W Sibal 11 - 04 - 1921.
Bhí Abner W. Sibal ar an 11 Aibreán 1921.
Bhí áit breith Abner W. Sibal Ridgewood, Queens.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens.
Seirbhíodh Abner W. Sibal i bhFíleacht na Stáit Aontaithe.
Abner W. Sibal oibríonn mar chomhalta den Tionadóireacht Connecticut ón 26ú Cloch.
Bhí Abner W. Sibal ina chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ó an 26ú Cúige.
Bhí Abner W. Sibal comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Ionadaigh Abner W Sibal an ceathrú Cúthair Comhagóige in Connecticut.
Bhí Donald J. Irwin i gcomhar Abner W. Sibal.
Donald J. Irwin éirigh Abner W. Sibal.
Bhí Donald J. Irwin i gcomhar Abner W. Sibal.
Rinneadh Abner W Sibal mar Marjorie Farmer.
Bhí Marjorie Farmer i gcomhar Abner W. Sibal.
Bhí an áit tháithe Abraham A. Ribicoff in Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut.
Bhí áit breith Abraham A. Ribicoff, Nua, Connecticut.
Breiseadh Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut.
Breiseadh Abraham A Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut.
Is áit breith an Aontaithe Abraham A. Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe.
Is é an Stáit Aontaithe áit breith Abraham A Ribicoff.
Is áit cháis Abraham A. Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff i bith New York, New York, Stáit Aontaithe.
Chuaigh Abraham A. Ribicoff i New York, New York, A.S.
Bháis Abraham A Ribicoff i New York.
Bháis Abraham A. Ribicoff i New York.
Bháis Abraham A. Ribicoff i Bhathair Nua-Eorg.
Bháis Abraham A Ribicoff i Bhathair Nua-Eorg.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i seilbh oifige agus John F. Kennedy ina Uachtarán.
Bhí Abraham A. Ribicoff i seilbh oifige ag an am céanna a bhí John F. Kennedy ina Uachtarán.
Is náisiúntacht Abraham A. Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí náisiúntacht Abraham A. Ribicoff.
Is náisiúnach Stáit Aontaithe é Abraham A. Ribicoff.
Tá Abraham A Ribicoff ó na Stáit Aontaithe.
Tá Abraham A. Ribicoff ó na Stáit Aontaithe.
D’oibigh Abraham A Ribicoff mar Gobharnóir an Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff an Gobharnóir de Connecticut.
Bhí oibigh Abraham A. Ribicoff ar bhráid Ardrúnaí na Sláinte, an Oideachais agus ar Fáil na Stáit Aontaithe.
Rinneadh Abraham A Ribicoff mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus an Fáil.
Rinneadh Abraham A. Ribicoff mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus ar Fáil.
Is comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Tá Abraham A. Ribicoff comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Béir Abraham A. Ribicoff é Ruth Ribicoff.
Tá Abraham A. Ribicoff múnach le Ruth Ribicoff.
Béileadh Abraham A. Ribicoff é Casey Ribicoff.
Is mban Abraham A. Ribcoff é Casey Ribicoff.
Bhar Abraham A. Ribicoff é Casey Ribicoff.
Rinneadh Abraham A Ribicoff roimh John N Dempsey.
Bhí John N. Dempsey i gcomhar Abraham A. Ribicoff.
Tosaigh Adam Holloway ar 5 Bealtaine 2005.
Is comhlacht Magdalene, Cambridge é Alma mater Adam Holloway.
Bhí an tAiléal Magdalene i Cambridge an t-amhair Adam Holloway.
Is é an ábhar alma Adam Holloway a bhí Magdalene College Cambridge.
Bhí Adam Holloway rannpháirteach i gcóirteanna an Ghallse.
Bhí Adam Holloway in aghaidh sa Gairtha na Gulf.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Kent, an Bheillín.
Bhí Faversham áit breith Adam Holloway.
Bhí Adam Holloway i Faversham.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire sa mhíleata.
Seirbhís Adam Holloway sa Gobhardais Grenadier.
Tá Adam Holloway ó na Ríochta Aontaithe.
Tá Adam Holloway náisiúnach den Ríocht Aontaithe.
Bhuair Adam Holloway 9312 vótáil sa toghadh.
Bhuaigh Adam Holloway 9312 vóta.
Bhuair 9312 duine ar Adam Holloway.
Bhí Adam Holloway mar chomhalta den Pharlaimint do Gravesham.
Bhí Adam Holloway comhalta den Pharlaimint do Gravesham.
Bhí Adam Holloway mar Feisire de Parlaiminte.
Tá Adam Holloway i bPáirtí Cothraitheach (Aontaithe).
Tá Adam Holloway comhalta den Pháirtí Coimeádach sa Ríocht Aontaithe.
Tá Adam Holloway comhalta de na Tories.
Thugadh Adam Koc an Crosc Neamhspleáchas.
Bhuaigh Adam Koc an Bhras na Neamhspleáchas.
Thugadh Adam Koc an Leachtaíocht na hOrdmhairí.
Fuair Adam Koc an Phraghas de Léigiún na nGummí.
Bhuaigh Adam Koc an Phreastas na Ligiún Breithiúnais.
Fuaigh Adam Koc an Parasol Státa an Oifigigh.
Bhuair Adam Koc an Parasol Státha an Oifigigh.
Bhuair Adam Koc an Stáir Oifigigh, Parasol.
Thugadh Adam Koc Ord na Polonia Restituta.
Thugadh Adam Koc an Míleataí Virtuti.
Bhuaigh Adam Koc an phraghas Virtuti Militari.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéal Polainne-Sóivéid.
Rinne Adam Koc in aghaidh sa Pholainnach-Sóivéid.
Rinne Adam Koc sa Chéad Gairtha Domhanda.
Rinne Adam Koc sa Iarsan
Bhí Adam Koc sa Chomhdháil sa Pholainn.
Bhí Adam Koc sa Pholainn sa Chomhdháil.
Bhí Suwalki áit breith Adam Koc.
Bhí Adam Koc in Suovalki.
Is Suwalki áit breith Adam Koc.
Is é náisiúntacht Adam Koc an Pholainn.
Tá Adam Koc de náisiúntacht na Polainne.
Is náisiacht Adam Koc an Pholainnach.
Is áit bhreithe ar Adenan Satem i Ghabháil na Seapáine Borneo.
Bhí saothrúchán na Seapánach de Borneo Bhiotánach an Adenan Satem.
Bhí Adenan Satem i seilbh oifige le linn an tAbul Taib Mahmud ina Leas-Uachtarán.
Bhí Adenan Satem i seilbh oifige agus bhí Abdul Taib Mahmud Leas-Uachtarán.
Bhí Adenan Satem i seilbh oifige ag an am céanna a bhí Abdul Taib Mahmud Uachtarán.
Bhí Adolf Schärf in Ostair-Ungáir.
Bhí Adolf Scharf in Ostair-Ungáir.
Is é an Ostair-Ungáir suíomh breith Adolf Scharf.
Is é Alma mater Adonis Georgiadis an ollscoile Náisiúnta agus Capodistrian na Aithin.
Bhí Adonis Georgiadis alma Mater an ollscoile Náisiúnta agus Capodistrian Aithin.
Bhí an tAiléil Náisiúnta agus Caipidistrianach an tAithin an ábhar alma de Adonis Georgiadis.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin.
Breith Adonis Georgiadis sa Ghréig.
D’oibríonn Adonis Georgiadis mar Leas-Fógraíre Parlaiminteach don Chomhdháil Phoblach Orthodoxach.
Tá Adonis Georgiadis ag oibriú mar Leas-Volaire Parlaiminteach an Phoblacht Orthodoxach.
D’oibríonn Adonis Georgiadis mar Leas-Fógraí Parlaiminteach an Chomhdháil Ordósca Phoblachtach.
D’oibigh Adonis Georgiadis mar Aire Sláinte.
Bhain Adonis Georgiadis oifig mar Aire Sláinte.
D’oibríonn Adonis Georgiadis le haghaidh oifig Uachtarán an Phoblacht Orthodoxach.
Rinneadh Adonis Georgiadis mar "Roiteoir na hOrdódógach Phobal".
D’oibríonn Adonis Georgiadis mar Uachtarán an Phoblacht Orthodoxach.
Oibríonn Adonis Georgiadis ar oifig mar "Leas-Uachtarán an Daonlathas Nua".
Bhí Adonis Georgiadis an oifig "Leas-Uachtarán an Daonlathas Nua".
Bhí Adonis Georgiadis Leas-Uachtarán an Daonlathas Nua.
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de Pharlaimint na Heilléanaí.
D’oibríonn Adonis Georgiadis mar Feisire de Pharlaimint na Heilléanaí.
D’oibríonn Adonis Georgiadis le haghaidh Aireacht Eacnamaíochta, Forbairt agus Turasóireachta sa Ghréig.
D’oibríonn Adonis Georgiadis ag Aireacht Eacnamaíochta, Forbairt agus Tóireachta sa Ghréig.
D’oibríonn Adonis Georgiadis ag Aireacht na Sláinte sa Ghréig.
D’oibríonn Adonis Georgiadis ag an Aireacht Sláinte na Gréigise.
D’oibríonn Adonis Georgiadis in Aireacht na Sláinte sa Ghréig.
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua sa Ghréig.
Is é Adonis Georgiadis comhalta de Pháirtí An Daonlathas Nua na Gréigise.
Bhí Makis Voridis i gcomhar Adonis Georgiadis.
Agnes Kant's Alma mater is Radboud University Nijmegen.
Is é an alma mater Agnes Kant an ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant i Ghearmáin Thiar.
Bhí an Ghearmáin Iartharach áit agnes Kant.
Is an Ísiltír é tíre Agnes Kant.
Agnes Kant ó na hÍsiltíre.
Cónaíonn Agnes Kant sa Ísiltír.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant.
Is an Ísiltír náisiúntacht Agnes Kant.
Agnes Kant d'oibríonn mar chomhalta den Bhlóra Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant comhalta den Baile Ionadaithe.
Agnes Kant d'oibríonn mar cheannach grúpa Parlaiminteach.
Agnes Kant d'oibríonn mar cheannach grúpa Parlaiminteach.
Agnes Kant d’oibriú ag an bPáirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Agnes Kant d’oibríonn le haghaidh an Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Bhain Agnes Kant oifig i bPáirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Is é Agnes Kant comhalta den Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Is comhalta de Pháirtí Sóisialta Agnes Kant sa Ísiltír.
Bhí Agnes Kant cónaí de Dohatburg.
Bhí Agnes Kant in Didburg.
Agnes Kant cóna i Didburg.
Bháis Agnes Ward White i Parkersburg, Iarthar na Guineáin.
Bhí Agnes Ward White i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Airey Neave críochna ar an 30 Márta 1979.
Tosaigh Airey Neave ar 4 Márta 1974.
Thugadh Airey Neave an Ordú Seirbhíse Éagsúil.
Bhí Airey Neave an tOrdú Seirbhíse Éagsúil a thugadh.
Bhuair Airey Neave an Ordú na Ríocht Bhiotánach.
Bhí Airey Neave rannpháirteach sa Chómhair na Fraince.
Rinneadh Airey Neave sa Ghairle na Fraince.
Bhí Airey Neave sa Dótha Dhomhain.
Rinneigh Airey Neave sa Domhad Domhanda.
Bhí Airey Neave in Knightsbridge.
Is áit bhreitheamh Airey Neave in Knightsbridge.
Másn Airey Neave i Hochtar Westminster, Londain.
Bhuaigh Airey Neave sa Phrionscal Westminster in Londain.
Bhuaigh Airey Neave sa Chóigéar Westminster, Londain.
Bhí aonaid Airey Neave an tAirmiú Ríocht.
Airey Neave seirbhísíodh sa Aonad Arscailte Ríocht.
Albert B. White críochna a faire an 4 Márta 1905.
Tosaigh Albert B. White ar an 4 Márta 1901.
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómán 1856.
Bhí Albert B White 1856-09-22.
Bhí Albert B. White ar 22 Meán Fómán 1856.
Bhí Albert B. White in Cleveland.
Bhí Albert B. Bhothraigh an Bhán 1856.
Bhí Albert B. White in 1856.
Bhí an dáta bháis Albert B. White 1941-07-03.
Bigh Albert B. White i 1941-07-03.
Bhí Albert B White an 3 Iúil 1941.
Bháis Albert B White i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Buaigh Albert B. White i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Bhí Albert B. White bliain an bháis 1941.
Bhí Albert B White in 1941.
Albert B. White oibríonn mar Gobharnóir na Víneáin Iartharach.
Bhí Albert B. White Gobharnóir na Guineoine Thiar.
Tá gairm Albert B. White polaitiúil.
Is beartóir é Albert B. White.
Rinneadh Albert B White le William M O Dawson.
Bhí William M.O. Dawson an t-eoladh ar Albert B. White.
Bhí William M. O. Dawson i gcomhar Albert B. White.
Rinne an Fountain Albert Jennings in aghaidh sa Ghaoinse Sibhialta Meiriceá.
Rinne an Albert Jennings Fountain in aghaidh sa Ghair Saibhialta Meiriceá.
D’fhíorraigh Albert Jennings Fountain i gcoitinne i gCoinéid Meiriceá na hAigéanacha Indiúil.
Rinne an Fountain Albert Jennings in aghaidh sa Chótha Meiriceánach na hIndiánach.
Rinne an Albert Jennings Fountain in aghaidh sa Gair na Meiriceánach na Indiánach.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York.
Bhí Cathair Nua-York áit bhreithe ar Fountain Albert Jennings.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York.
Is áit breithreach Albert Jennings Fountain an Oileán Staten.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten.
Bhí an Stáit Aontaithe áit bhreithe ar Fountain Albert Jennings.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe.
Bhí an dáta bháis Albert Jennings Fountain 1896-02-01.
Bháis Albert Jennings Fountain 1896-02-01.
Bhí Albert Jennings Fountain i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí suíomh an bháis Albert Jennings Fountain i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain i Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain i n-oifig agus é Edmund J. Davis ina Leas-Uachtarán.
Bhí Albert Jennings Fountain polaitiúil agus raibh Leas-Uachtarán Edmund J. Davis i seilbh oifige.
Bhí Albert Jennings Fountain i n-oifig agus é Edmund J. Davis ina Leas-Uachtarán.
Bhí an ghlan de Fountain mhíleata Albert Jennings a bhí an 1ú Reigiún Nua-Mheiceo Saoránaigh.
Bhí Fountain Albert Jennings sa chéad Reigiún Saoránaigh Saoránaigh Nua-Mheiceo.
Seirbhíodh Fountain Albert Jennings sa 1ú Reigiún Saoránaigh Nua-Mheiceo.
D’oibríonn Albert Jennings Fountain mar Uachtarán tionscadail na Sionadaí na Texas.
Bhí Albert Jennings Fountain comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Is é Albert Jennings Fountain comhalta den Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain comhalta den Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Alberto Teisaire in 1891-05-20.
Breitheadh Alberto Teisaire an 1891-05-20.
Is é an dáta breith ar Alberto Teisaire 05-20-1891.
Breith Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín.
Breith Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín.
Bhí suíomh an bháis Alberto Teisaire in Buenos Aires.
Bhí Alberto Teisaire in Buenos Aires.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
D’oibríonn Alberto Teisaire mar Uachtarán sealadach na hAigintíne.
Oibríodh Alberto Teisaire mar Uachtarán sealadach na hAigintíne.
Is páirtí Alberto Teisaire an Pháirtí Breithiúnais.
Is é Alberto Teisaire comhalta den Pháirt Bhreithiúnais.
Is Alberto Teisaire é Amharal Cúlracha.
Bí Alberto Teisaire ar an adharthóir de réir gairmiúil.
Bhí gairm Alberto Teisaire ar an Admirleach.
Bhí Isaac Rojas ina dhiaidh an Alberto Teisaire.
Bhí Isaac Rojas i gceantóir Alberto Teisaire.
Bhí Alfons Gorbach san Ostair.
Bhí Alfons Gorbach in Ostair-Ungáir.
Is é an Ostair-Ungáir ina áit bhuntas Alfons Gorbach.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol.
Is é an áit bhreithreach Alfons Gorbach in Cúirt Tyrol.
Bí Alfons Gorbach in Imst.
Is é an áit bhreithreach Alfons Gorbach.
Bhí an Stáit áit bhí Alfons Gorbach, Tyrol.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol.
Báis Alfons Gorbach i Graz.
Báis Alfons Gorbach i Styria.
Bhí Alfons Gorbach i seilbh oifige le linn riail Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí Alfons Gorbach i n-oifig agus raibh Adolf Scharf ina Uachtarán.
Bhí Alfons Gorbach polaitiúil ó Pháirtí Phobal na hOstaire.
Is é Alfons Gorbach comhalta den Pháirtí Phobal na hOstaire.
Rinneadh Josef Klaus Alfons Gorbach.
Is é Josef Klaus é an deasachtóir Alfons Gorbach.
Bhí Alfons Gorbach i gcomhar Josef Klaus.
Tosaigh Alfred Moore Scales ar 1857-03-04.
Tosaigh Alfred Moore Scales ar 21 Eanáir 1885.
Is é an Alma Mater Alfred Moore Scales in Acoil na Carbóin Thuaidh i Chapel Hill.
Bhí an t-amhar alma de Alfred Moore Scales, an tAiléil de Charóin Thuaidh i Chapel Hill.
Bhí Alfred Moore Scales páirt i gcoitinne na Sibhialta Meiriceá.
Rinne Alfred Moore Scales i gCoinéal Sibhialta Meiriceá.
Ag aghaidh Alfred Moore Scales sa Ghaoinse Sibhialta Meiriceá.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gcomhrac amhail an Caitle Fredericksburg.
Ag aghaidh Alfred Moore Scales i gCoinbhle Fredericksburg.
Bí ceann de na caitleanna a raibh Alfred Moore Scales páirteach i gCaitle Gettysburg.
Ag aghaidh Alfred Moore Scales sa Chóite Gettysburg.
Bhí Alfred Moore Scales gníomhach le linn an Chónais Leath-Oileáin.
Ruaigh Alfred Moore Scales i gCúirtí Petersburg.
Bí Alfred Moore Scales i gStaobhadh Petersburg.
Breiseadh Alfred Moore Scales i Reidsville, an Carolina Thuaidh.
Bhí áit breith Alfred Moore Scales, i Réas-Charaín Thuaidh.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe.
Cónaíonn Alfred Moore Scales sa Stáit Aontaithe.
Bí Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh.
Is é Alfred Moore Scales comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Rinne Daniel Gould Fowle in ionad Alfred Moore Scales.
Is é Daniel Gould Fowle ina dhiaidh ag Alfred Moore Scales.
Rinneadh Alfred Moore Scales ag Daniel Gould Fowle.
Is é James Madison Leach i gcomhar Alfred Moore Scales.
Rinneadh Alfred Moore Scales ag James Madison Leach.
Bhí James Madison Leach an iardain ag Alfred Moore Scales.
Bhí an polaitiúil, James W. Reid, i gcomhar de chomhar Alfred Moore Scales.
Rinneadh Alfred Moore Scales ag an bheartóir James W Reid.
Pinsin Alfred N Phillips ar an dáta 1939-01-03.
Breith Alfred N. Phillips in Connecticut.
Bhí Connecticut áit breithe Alfred N Phillips.
Seirbhíodh Alfred N. Phillips sa Stáit Aontaithe, an tAireacht.
Bhí Alfred N. Phillips comhalta den Aireacht Aontaithe.
D’oibigh Alfred N Phillips mar chomhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an ceathrú coirce Connecticut.
Bhí Alfred N. Phillips comhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú coirce Connecticut.
Oibríodh Alfred N. Phillips ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
D’oibríonn Alfred N Phillips ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Alfred N. Phillips comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Bhí Alfred N. Phillips comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Is Albert E. Austin é an comhar ag Alfred N. Phillips.
Rinneadh Albert E. Austin in aghaidh Alfred N. Phillips.
Bhí Albert E. Austin i gcomhar Alfred N. Phillips.
Tosaigh Allan Shivers ar 11 Iúil 1949.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas.
Is é Lufkin, Texas, áit bhreithigh Allan Shivers.
Bhí Allan Shivers Gobharnóir na Texas.
Oibigh Allan Shivers mar Gobharnóir na Texas.
Bhí Allan Shivers an Teachtarán Gobharnóir na Texas.
D’oibríonn Allan Shivers mar chomhalta den Tionadóid Stáit de Thésaice ó Chloch 4 (Port Arthur).
Bhí Allan Shivers comhalta de Chlochracha Stáit Stáit na Texas 4 ó Port Arthur.
Seirbhísigh Allan Shivers sa Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Allan Shivers comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Ben Ramsey in éirigh Allan Shivers.
Bhí Ben Ramsey i gcomhar Allan Shivers.
Bhí Wilfred R. Cousins, Jr. ina dhéantar Allan Shivers.
Is é Wilfred R. Cousins, Jr. ina dhiaidh an Allan Shivers.
Bhí an Wilfred R. Cousins, Jr. in éirigh Allan Shivers.
Bhí an dáta breithe Alvah Sabin in 1793-10-23
Bhí Alvah Sabin ar 23 Deireadh Fómain 1793.
Bhí Alvah Sabin an 23 Deireadh Fómain 1793.
Is áit bháithe Alvah Sabin é an Georgia Vermont.
Bhí Alvah Sabin i Gheorgia, in Vermont.
Bhí Alvah Sabin i Sycamore, Illinois.
Bhí Alvah Sabin mar rúnaí Stáit Vermont.
Oibigh Alvah Sabin mar Rúnaí Stáit Vermont.
Ionadaigh Alvah Sabin an tríú Cúthair Comhdháil in Vermont.
Bhí Alvah Sabin Baptist.
Rinneadh Alvah Sabin roimh Homer Elihu Royce.
Bhí an chomhar Alvah Sabin Homer Elihu Royce.
Bhí Homer Elihu Royce an iardain Alvah Sabin.
Bhí Abraham Lincoln ordaitheach sa Chótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí Abraham Lincoln ordú ar an gCoinéal Sibhialta Meiriceá.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Chótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí Jefferson Davis ordú ar an gCoinéal Sibhialta Meiriceá.
Bhí Antonis Samaras in Aithin.
Tá Evangelos Venizelos ag Antonis Samaras le hIonadaí.
Tá ag Antonis Samaras an tIonadaí Evangelos Venizelos.
Is ionadaí Antonis Samaras é Evangelos Venizelos.
Bhí Antonis Samaras i seilbh oifige agus Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Is Spáinnis é teanga na hAigintín.
Cuirtear an Spáinnis i hAigintín.
Aglaíonn siad Spáinnis sa Argentín.
Is an teanga oifigiúil sa Argentinín é an Spáinnis.
Tá teanga oifigiúil na hAirgintine i Spáinnis.
Tá Doris Bures ceannair san Ostair.
Tá Doris Bures ceannair na hOstaire.
Is Doris Bures an tOstaire.
Bhí an Caitle Frith-Eataim cuid de na coinbhleacht mhíleata a fhaithnítear mar an Gairt Sibhialta Meiriceá.
Tharla an Caitle Frith-Eataim le linn an Ghótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí an Caitle Frith-Eataim cuid de chomhchleacht na Sibhialta Meiriceá.
Bhí Comhrac Chancellorsville cuid de chomhleacht na Meiriceánach an Chórais Sibhialta.
Bhí Robert E Lee an t-ordú i gCaitle na Chalafoirt Fótha.
Bhí Robert E
Bhí Gerd Von Rundstedt an t-ordúirí sa Ghairle na Fraince.
Bhí Gerd von Rundstedt ordúir sa Ghairle na Fraince.
Bhí Hugo Sperrle ordú ar an gCaitle na Fraince.
Bhí Hugo Sperrle an t-ordú sa Ghairle na Fraince.
Bhí an t-ordú ar an gCaitle Fredericksburg Robert E Lee.
Bhí Robert E. Lee ordú ar an gCaitle Fredericksburg.
Bhí Robert E. Lee ordú ar an gCaitle Fredericksburg.
Bhí Robert E Lee ordú ar an gCaitle Gettysburg.
Bhí Robert E. Lee ordú ar an gCaitle Gettysburg.
Bhí Robert E. Lee ordú ar an gCaitle Gettysburg.
Bhí an Caitle Gettysburg ina chuid de chomhchleacht na Meiriceánach an Chórais Sibhialta.
Tharla an Caitle Gettysburg le linn an Ghótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí Robert E. Lee ordú ar an gCaitle Salem.
Bhí Robert E. Lee ordú ar an gCaitle Salem.
Bhí an Comhrac Salem cuid de chomhchleacht na Sibhialta Meiriceá.
Bhí an Caitleacht Salem ceann de na coinbhleachtaí míleata sa Gairt Sibhialta Meiriceá.
Tharla an Caitle Salem le linn an Chótha Sibhialta Meiriceá.
Rinneadh an Caitle na Forlaíne i gcaitheamh i rith an gCoinéal Sibhialta Meiriceá.
Is é an comhlacht rialaithe in Buenos Aires an Reachtaíocht Cathair Buenos Aires.
Tá an comhlacht rialaithe an Phléas Reachtach Bhuanaise Aires ag Buenos Aires.
Tá Buenos Aires faoi rialú ag an Tionól Reachtach Cathair Buenos Aires.
Ceannair Buenos Aires é Diego Santilli.
Is é Diego Santilli an ceannair in Buenos Aires.
Is ainm an stiúrthóir in Buenos Aires é Horacio Rodríguez Larreta.
Ceannair Buenos Aires é Horacio Rodríguez Larreta.
Is é Horacio Rodríguez Larreta an ceannair in Buenos Aires.
Bhí áit bhreithe Casey Ribicoff in Chicago.
Tá Casey Ribicoff in Chicago.
Tá Cleveland sa Stáit Aontaithe.
Tá Cleveland sa Stáit Aontaithe.
Is Mátar Alma de Daniel Gould Fowle in Oile Princeton.
Is é ollscoil Princeton é an alma mater Daniel Gould Fowle.
Rinneadh Daniel Gould Fowle in ollscoil Princeton.
Is é Emile Roemer comhalta den Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Tá an ollscoil Erasmus in Rotterdam gaoladh le Comhlachais MBA.
Tá an ollscoil Erasmus Rotterdam a cheangal le Comhlachas MBA.
Tá an ollscoil Erasmus Rotterdam gaoladh le Comhlachais MBA.
Rodolfo Llopis roimh Felipe Gonzalez
Bhí roimheoir Felipe González Rodolfo Llopis.
Bhí roimheoir Felipe Gonzalez Rodolfo Llopis.
Rann páirt i gCoinbhle Waterloo.
Cháinigh na Guardaí Grenadaire sa Ghairle Waterloo.
Bhí George H. W
Bhí George H. W. Bush an t-ordú ag an bhFillse.
Bhí George H. W. Bush ordúirí le linn an Ghaill.
Bhí John Major orthóir sa Ghairle na Gulf.
Bhí John Majordú le linn an Ghaill.
Is é Khadija Arib ceannair an Bheomra Ionadaithe sa Ísiltír.
Is é Khadija Arib ceannair an Bheomra Ionadaithe san Ísiltír.
Tá Khadija Arib ceannair i bBlaomra na nIonadaithe.
Is áit bhreithreach Juan Carlos I de Spáinn.
Bhí an Róimh áit tháithe Juan Carlos I de Spáinn.
Bhí Juan Carlos I de Spáinn i Róimh.
Bhí Juan Carlos I de roimheoir na Spáinne Alfonso XIII de Spáinn.
Juan Carlos I de na Spáinn roimh Alfonso XIII de na Spáinn.
Is mban Juan Carlos I de na Spáinn.
Bhí Juan Carlos 1 de na Spáinn múnadh le Ríocht Sofia de Spáinn.
Béile Juan Carlos I de na Spáinn is Ríocht Sofia de Spáinn.
Seirbhíodh Juan Peron ar oifige ag an am céanna a bhí Gobharnóir Hortensio Quijano.
Bhí Juan Perón san Oifig agus bhí Gobharnóir Hortensio Quijano.
Bhí Juan Peron i seilbh oifige agus é Hortensio Quijano ina Leas-Uachtarán.
Bhí Juan Perón ar mbuile le Eva Perón.
Bhí Juan Peron ar mbuile le Eva Peron.
Is É Eva Peron é ceannaí Juan Peron.
Bhí an Aithin áit bhreithreach Makis Voridis.
Bhí Makis Voridis in Aithin.
Bhí Mike Akhigbe sa Mhuirí Nigéireach.
Bhí le Mike Akhigbe de bhroinn an Mhuiríleachta Nigéireach de mhíleata.
Bhí an comhlachtair Mike Akhigbe Atiku Abubakar.
Bhí an tAitiku Abubakar i gcomhar Mike Akhigbe.
Is é an euro an airgeadra san Ísiltír.
Is é an euro an airgeadra sa Ísiltír.
Is é an euro mar airgeadra na hÍsiltíre.
Is gorm dath an Daonlathas Nua sa Ghréig.
Is gorm dath an Daonlathas Nua sa Ghréig.
Is dath an Daonlathas Nua sa Ghréig.
Tá an Arabach ceann de na teangacha atá curtha i New York.
I Nua-York, tá an Arabach i gceann de na teangacha seo.
Is é an Fraincis ceann de na teangacha atá curtha in New York.
Is teanga atá i bhFraincis i New York.
Is é Yemi Osinbajo ceannair na Nigéire.
Tá Yemi Osinbajo i gceannas i nNigéire.
Is é Aermacchi MB-339 é oiliúnais aeráiste a úsáidtear ag Aer-Fórsa Nigerian.
Is é Aermacchi MB-339.
Úsáid an Aermacchi MB-339 in úsáid as an Aeirne Aeiríreacha mar oiliúna.
Bhí Olusegun Obasanjo i seilbh oifige agus raibh Atiku Abubakar Leas-Uachtarán.
Bhí Olusegun Obasanjo i n-oifig agus raibh Atiku Abubakar Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar roimheoir Olusegun Obasanjo.
Tá Parkersburg, an Guínín Thiar sa tír, sa Stáit Aontaithe.
Tá Parkersburg, Iarthar na Víneáin sa Mheiriceá.
Tá Parkersburg, an Guínín Thiar i Stáit Aontaithe.
Tá grúpa eitneach ag an bPolainn a ainmneoidh Kashubiaigh.
Is grúpa eitneach de Pholainn iad na Kashubais.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sa Pholainn na Cascúbais.
Úsáidtear an teanga polainne sa Pholainn.
Is é an teanga atá i bpointe sa Pholainn.
Sa Pholainn, aglaíonn siad i Polainnis.
Bhí Joseph Stalin ordúirí sa Chóire Polainne-Sóivéise.
Bhí Joseph Stalin ordúir le linn an Chóire Polainne-Sóivéise.
Bhí Joseph Stalin ordú ar an gCoinéal Polainne-Sóivéid.
Bhí Leon Trotsky orthóir sa gcoitil Polainne-Sóivéid.
Bhí Leon Trotsky an tuairimí i gCoinéal Polainne-Sóivéid.
Bhí an gCoinéal Polainnach-Sóivéid coinbhleacht laistigh de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bhí an Gairt Pholainnach-Sóivéid cuid den chomhchleacht mhíleata na Rúise.
Bhí ceann de na ráthaisí na Ríocht-Eiléireachta i Hohne.
Tá ráthais ag an Airtearaí Ríochtach ag Hohne.
Tá an tAiléiléar Ríochtach i Hohne.
Bhí Saigéid de Petersburg cuid de chomhchleacht na Meiriceánach an Chórais Sibhialta.
Tharla an tsuimsiú Petersburg le linn an Chótha Sibhialta Meiriceá.
Is dath an Pháirtí Sóisialta (An Ísiltír) Dearg.
Tá an Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a bhaineann leis an dath dearg.
Is é Emile Roemer ceannair i bPáirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Is é Emile Roemer ceannair an Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Is ainm Emile Roemer le ceannair an Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Is é an euro mar airgeadra sa Spáinn.
Is é an euro an airgeadra sa Spáinn.
Is é an euro mar airgeadra na Spáinne.
Is é an príomhteanga a úsáidtear sa Spáinn.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Spáinn.
Is an teanga sa Spáinn.
Is é Felipe VI de Spáinn an t-iomlán i Spáinn.
Is é an ceannair na Spáinn Felipe VI de Spáinn.
Is é an ceannair na Spáinn Felipe VI.
Tá Sycamore lonnaithe i Contair DeKalb, Illinois.
Tá Sycamore i gcósta DeKalb, i hIillinois.
Tá Sycamore i réigiún de Dekalb i réigiún Illinois.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe í Londain.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe.
Is grúpa eitneach ó na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáiceáin.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Afraic.
Sa Stáit Aontaithe is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is an grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáigh de thionscnamh.
Bhí an tAirneacht na Stáiticeá ag aghaidh sa Gairt Sibhialta Meiriceá.
Rinne an tAirneacht na Stáit Aontaithe sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Bhí Airleacht na Stáit Aontaithe rannpháirteach i gcóirteanna an Chóráid Róthaíochta Meiriceá.
Rinne an tAirleacht na Meiriceá i gCoinbhéal Taobhadh na Meiriceá.
Rinne an tAiread na Stáit Aontaithe i gCoinbhéal Taobhadh na Meiriceá.
Tá sé ag aghaidh ag an Aireacht na Stáit Aontaithe sa Iascadh na Grenada.
Rinne sé rannpháirteach ag an Aireacht na Stáit Aontaithe i gCóráis.
Chuair an tAirneacht na Stáit Aontaithe sa Ghóráis.
Rinne sé ag an Aireacht na Stáit Aontaithe sa Chóráis.
Is é an Oibríocht Saoirse inbhuanaithe ag an Aontas.
Bhí Airleacht na Stáit Aontaithe rannpháirteach sa Oibríocht Saoirse inbhuanaithe.
Bhí Airleacht na Stáit Aontaithe rannpháirteach sa chomhrac an Oibríocht Saoirse inbhuanaithe.
Rinne sé rannpháirteach ag an Aireacht na Stáit Aontaithe sa chomhrac a ngairtear an Oiféid Wiskey.
Bhí an Bhuillteach Whiske amháin sa Stáit Aontaithe.
Chuair an tAiríon na Stáit Aontaithe in aghaidh sa gcoitinne an Bhalltach Whisice.
Is an bhaile is mó de Vermont é Burlington, i Vermont.
Is an bhaile is mó i Vermont é Burlington.
Bhí Daniel Webster ceannair an Pháirtí Whig sa Stáit Aontaithe.
Tá Daniel Webster faoi seoladh an Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe.
Is é Daniel Webster ceannair an Pháirtí Whig sa Stáit Aontaithe.
Is é Henry Clay ceannair an Pháirtí Whig sa Stáit Aontaithe.
Bhí Henry Clay ceannair Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe.
Chuair William M. O. Dawson i Charleston, Iarthar na Guínine.
Bhí William M O Dawson i Charleston, Iarthar na Guínine.
Is comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe é William M. O. Dawson.
Bhí William M O Dawson comhalta den Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Is comhalta de Pháirtí Phoblachta na Stáit Aontaithe é William M. O. Dawson.
Bhí Benito Mussolini ordúir sa Dótha Dhomhain.
Bhí Benito Mussolini an t-ordú ar an dará Chótha Dhomhain.
Bhí Chiang Kai-shek ordúir sa dara Ghaille Dhomhanda.
Bhí Chiang Kai-shek ordúir sa Dótha Dhomhain.
Bhí Chiang Kai-shek ordaitheach sa dara Ghaille Dhomhanda.
Bhí Franklin D. Roosevelt an t-ordú sa Dótha Dhomhain.
Bhí Franklin D. Roosevelt an t-ordú le linn an dará saorráid.
Bhí Franklin D. Roosevelt an t-ordú ar an dará Chótha Dhomhain.
Bhí Joseph Stalin ordúir sa Dótha Dhomhain.
Bhí Joseph Stalin an t-ordú ar an dará Chótha Dhomhain.
Bhí Cuid de Chótha Dhomhanda an II.
D’ainmníodh ceann de na suíomhanna sa dara Ghaoinse Dhomhanda a thugtar an téir de na hAise Theas Thuaisceart na Domhain.
Bhí an Áise Theas Thoir áit le haghaidh an Domhad Dhomhanda.
1. Tá 50000 comhalta ag FC Köln.
Tá 50000 comhalta ag F.C. Koln.
1 FC Köln a rinneadh sa tréimhse 2014.
Rinneadh 1 FC Koln rannpháirteach in 2014.
1
Chuir FC Köln an seasún 2014-15 sa Bundesliga.
Tá 1 FC Magdeburg i 3 Liga.
Bainisteoir FC Magdeburg é Jens Härtel.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Tá 27250 comhalta ag 1.FC Magdeburg.
Chuir FC Magdeburg i réigiúnalliga i seisiún 2014-15.
Sa seisiún 2014-15 rinne 1 FC Magdeburg i réigiúnalliga.
Bhí FC Magedburg i Regionalliga in 2014-2015.
A.C. Cesena talamh atá i Cesena.
Tá talamh A.C. Cesena lonnaithe sa Iodáil.
Is é Stádó Dino Manuzzi an talamh A.C. Cesena.
Is é Stáidió Dino Manuzzi an talamh A.C. Cesena.
Tá AC Cesena sa Liga Serie B.
Tá A.C. Cesena i Liga Serie B.
Seinn A.C. Cesena i Sraith B.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena.
Tá Masimo Drago bainistiú A.C. Cesena.
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena.
Is ainm iomlán AC Chievo Verona é "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona é Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Is é an baile A.C. Chievo Verona i Verona, an Iodáil.
Is é Stádán Marc'Antonio Bentegodi é an t-ábhar baile A.C. Chievo Verona.
Is é Stádán Marc'Antonio Bentegodi é an t-ábhar baile AC Chievo Verona.
A.C. Chievo Verona ag imreoidh a talamh i Verona.
A.C. Chievo Verona imir i Verona.
Cluiche AC Chievo Verona sa Liga Serie A.
Tá A.C. Chievo Verona i ligi, Serie A.
A.C. Chievo Verona cluiche i Srais A.
Tá 39371 comhalta ag Chievo Verona ag A.C.
Bhí AC Chievo Verona iomaíoch i gcaitheamh an tréimhse 2014.
A.C. Chievo Verona a rinneadh sa tréimhse 2014.
A.C. Chievo Verona rinne séasún 2014-15 i Serie A.
Bhí A.C. Chievo Verona sa Seasún 2014–15 Sraith A.
Rinneadh A.C. Chievo Verona i Sraithe A i 2014-15.
Is ainm iomlán A.C. Lumezzane an "Associazione Calcio Lumezzane SpA".
Cuirtear A.C. Lumezzane A.C.
Is ainm iomlán A.C. Lumezzane is Associazione Calcio Lumezzane SpA.
A.C. Lumezzane cluiche sa Iodáil.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil.
Tá A.C. Lumezzane i Lega Pro/A.
Cluiche A.C Lumezzane i Lega Pro/A.
A.C. Lumezzane in Lega Pro/A.
Cluiche AC Lumezzane i Lega Pro.
Cluiche A.C. Lumezzane sa Lega Pro.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane.
Bainistíonn Michele Marcolini an A.C. Lumezzane.
Bainisteoir A.C. Lumezzane is Michele Marcolini.
Tá 4150 comhalta ag AC Lumezzane.
Tá 4150 comhalta ag an A.C. Lumezzane.
AC Lumezzane a rinneadh sa sheasún 2014
Tá mhais leasa le seasún Lumezzane A.C. 2014.
Ainm iomlán A.D. Isidro Metapan is Isidro Metapan.
Tá talamh AD Isidro Metapán i Metapán, El Salvador.
Tá talamh A.D. Isidro Metapan i Metapan, El Salvador.
Tá A.D. Isidro Metapán ag Estadio Jorge Calero Suárez.
Cluiche A.D. Isidro Metapan ag Stadió Jorge Calero Suarez.
Tá talamh Isidro Metapán A.D. i Metapán.
A.D. Isidro Metapán atá ag an gcéim i Metapán.
Bhí Jorge Humberto Rodriguez bainisteoir A D Isidro Metapán.
Bainistíonn Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan.
Is é Jorge Humberto Rodriguez é bainisteoir A.D. Isidro Metapan.
Tá 10000 comhalta ag AD Isidro Metapan.
Tá 10000 comhalta ag Isidro Metapán A.D.
Is 10000 líon chomhaltaí Isidro Metapán.
Tá Antonis Millionis cathaoirleach A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Is é Antonis Millionis Uachtarán A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Is Antonis Millionis Uachtarán A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Tá talamh A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis atá i ligi, an 2ú GRUPA EPSTH.
A.E Dimitra Efxeinoupolis i ghrúpa IISTH.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig.
Tá 1500 comhalta ag AE Dimitra Efxeinoupolis.
Tá 1500 comhalta ag A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Is é Jepson Way bunús don A.F.C. Blackpool.
Seinn A.F.C Blackpool i gcóras an Chlaga Bothroiméadais.
Cluiche A.F.C. Blackpool i Liga Bothrochaigh.
Cluiche an AFC Blackpool i Liga Bothrochaigh Thuaidh Thiar.
Tá A.F.C. Blackpool ina chuid de Liga an Chónaithe Thuaisceart Thiar.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar bhainisteoir.
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F.C. Blackpool.
Bhí an AFC Blackpool iomaíocht sa sheasún 2014
Cluiche A.F.C. Blackpool sa seisiún 2014.
Sa seasún 2014-2015 rinne Blackpool i Liga Chothrochtain Thuaisceart Thiar.
Chuir an AFC Blackpool sa seasúnas an Liga Chothrochtain Thuaidh Thuaidh 2014-15.
Is ainm iomlán an A.F.C. Fylde "Fylde Comhlachais an Chláir Fothrocha".
Tá an ainm iomlán ag AFC Fylde "Association Football Club Fylde".
Tá A.F.C. Fylde bunaithe ar Bryning Lane.
Tá talamh A.F.C. Fylde é Parc Kellamergh.
Tá A.F.C. Fylde bunaithe in Warton, Fylde, Lancashire.
Tá talamh A.F.C. Fylde i Warton, Fylde, Lancashire.
Is féidir talamh an AFC Fylde a aimsiú i gcósta Lancashire.
Tá talamh A.F.C. Fylde i Lancashire.
Tá talamh an AFC Fylde i Warton, Fylde.
A.F.C. Lánchríoch é Warton Fylde.
Tá A.F.C. Fylde comhalta den Liga Náisiúnta Thuaidh.
Seinn an Fylde sa Liga Náisiúnta Thuaidh.
Cluiche A.F.C. Fylde i Liga Náisiúnta Thuaidh.
Is Dave Challinor é bainisteoir AFC Fylde.
Is é Dave Challinor bainisteoir AFC Fylde.
Bainisteíonn Dave Challinor A.F.C. Fylde.
Tá 3180 comhalta ag AFC Fylde.
Tá 3180 comhalta ag A.F.C.Fylde.
Tá 3180 comhalta ag A.F.C Fylde.
Bhí an AFC Fylde iomaíoch sa seasún 2014
A.F.C. Fylde rinne in 2014.
Chuir AFC Fylde an seasún 2014-15 sa Chomhdháil Chothroimse.
Is ainm iomlán AS Gubbio 1910 é "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl".
Is ainm iomlán A.S. Gubbio 1910 é Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Is ainm iomlán A.S. Gubbio 1910.
Tugtar Stadió Pietro Barbetti an talamh AS Gubbio 1910
Cluiche an chláircheall A.S. Gubbio 1910 i Serie D.
Tá A.S. Gubbio 1910 i Liga Serie D.
A.S. Gubbio 1910 cluiche san Serie D.
Rinneadh AS Gubbio 1910 iomaíoch sa sheasún 2014
A.S Gubbio 1910 a rinneadh sa tréimhse 2014.
Bhí A.S. Gubbio 1910 cuid den tréimhse Lega Pro 2014–15.
Bhí A.S. Gubbio 1910 sa Lega Pro sa seisiún 2014-15.
Is ainm iomlán A.S.Livorno Calcio é an Asociazione Sportiva Livorno Calcio.
Is ainm iomlán A.S. Livorno Calcio is Associazione Sportiva.
Tá an ainm iomlán de "Livorno Calcio S.p.A" ag A. Livorno Calcio.
Cuirfear Livorno Calcio S.p.A. a ghearrtha ar A.S. Livorno Calcio.
Is ainm iomlán A.S. Livorno Calcio é Livorno Calcio S.p.A.
Is suíomh talamh AS Livorno Calcio é Livorno, an Iodáil.
Tá A.S. Livorno Calcio bunaithe i Livorno, an Iodáil.
Tá talamh A.S. Livorno Calcio i Livorno, an Iodáil.
Tá talamh A.S Livorno Calcio i Livorno.
Is é Stadió Armando Picchi an t-ábhar baile de S Livorno Calcio.
Tá Stadió Armando Picchi ag A.S. Livorno Calcio.
Seo é an lioga ina seinn A.S. Livorno Calcio.
AS Livorno Calcio a sheir i Sraith B.
Cluirann AS Livorno i Serie B.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci.
Bainistigh A.S. Livorno Calcio ag Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio a rinneadh sa tréimhse 2014.
A.S. Livorno Calcio a rinneadh sa seisiún 2014.
Cinn séasach 2014-15 in Serie B.
Rinneadh A.S. Livorno Calcio sa seisiúnseach Sraith B 2014–15.
Rinneadh A.S. Livorno Calcio i Serie B sa seisiún 2014-15.
Is James Pallotta é cathaoirleach an A.S. Roma.
Is é James Pallotta Uachtarán A.S. Roma.
Is James Pallotta é cathaoirleach A.S. Roma.
Is ainm "Associazione Sportiva Roma S.p.A." an t-ainm gan ghearrtha A.S. Roma.
Is ainm iomlán A.S. Roma is Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Is ainm iomlán A.S. Roma is Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Tá talamh A.S. Roma i Róimh, an Iodáil.
Tá talamh A.S. Roma i Róimh, an Iodáil.
Tá talamh ag Róimh A.S.
Is é Stádó Olimpico i gcríoch A.S Roma.
Seinnann AS Roma sa Líge Serie A.
Cluiche A.S. Roma i Serie A.
Is Luciano Spalletti é bainisteoir AS Roma.
Bainistíonn Luciano Spalletti A.S. Roma.
Is Luciano Spalletti é bainisteoir A.S. Roma.
Tá 70634 comhalta ag AS Roma.
Tá 70634 comhalta ag A.S. Roma.
Bhí AS Roma iomaíoch sa seasún 2014
Bhí A.S. Roma sa seisiún 2014
Is ainm iomlán ACF Fiorentia is "ACF Fiorentina S.p.A."
Is ainm iomlán ACF Fiorentina é ACF Fiorentina S.p.A.
Is ainm iomlán ACF Fiorentina S.p.A.
Seinnann ACF Fiorentina i Sraith A.
Is é Paulo Sousa bainisteoir Fiorentina ACF.
Is Paul Sousa é bainisteoir ACF Fiorentina.
Tá 47290 comhalta ag ACF Fiorentina.
Tá 47290 comhalta ag ACF Fiorentina.
Bhí ACF Fiorentina iomaíoch sa seasún 2014
Chuir ACF Fiorentina an seasún 2014-15 sa Serie A.
ACF Fiorentina a rinneadh sa Seasún 2014-15 Sraithe A.
Tá talamh AEK Aithin sa Ghréig.
Is é an Stádán Olimpach (An Ainéin) ina chríoch baile AEK Athens FC.
Is é an críoch don AEK Athens FC an Stádán Olimpach (An Aéin).
Iomaíocht AEK Athens FC sa Superleague Greece.
Tá AEK Athens F.C. sa Superleague na Gréige.
Seinn AEK Athens F.C. sa Superleague na Gréige.
Bhí an bainisteoir Gus Poyet ag AEK Athens FC.
Is Gus Poyet é bainisteoir AEK Athens F.C.
Tá AEK Athens bainistiú ag Gus Poyet.
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C.
Seinn AEK Athens FC sa seasún 2014
Is ainm iomlán AFC Ajax is "Amsterdamsche Football Club Ajax".
Is é an t-ainm iomlán AFC Ajax in Amstardamamsche-Clúir Fothroinn Ajax.
Tá 53502 comhalta ag AFC Ajax.
Úinéir AFC Ajax é AFC Ajax N.V.
Úinéir AFC Ajax é AFC Ajax NV.
Úinha AFC Ajax N.V.
Seinn an AFC Ajax sa tréimhse 2014.
Seinseach 2014.
Bhí AFC Ajax sa Eredivisie don tréimhse 2014-2015.
Seinn an AFC Ajax sa tréimhse Eredivisie 2014-15.
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amóirí) is "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
Is é an t-ainm iomlán an AFC Ajax (amatóirí) is an Clúir Bothroinn Amsterdam Ajax Amateurs.
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amatóirí) an "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
Tá AFC Ajax bunaithe in Amstardam.
Is féidir críoch AFC Ajax (amatóirí) a aimsiú in Amstardam.
Is é an t-úsábhacht an AFC Ajax (amatóirí) i Sportpark De Toekomst.
Cluiche AFC Ajax (amatreoirí) sa liige Hoofdclassasse.
Tá an t-ainm "Lucky Ajax" ag AFC Ajax.
Tá AFC Ajax ainmneach Lucky Ajax.
Ainm ainm AFC Ajax (amatóirí) is Lucky Ajax.
Rinne an AFC Ajax (Amateurs) iomaíoch i gcaitheamh na seirbhísí 2014.
Athraigh AFC Ajax (amatóirí) sa sheasún 2014
Ajax (amatóirí) ag an AFC i gceannas an Uachtchúrsaí sa tréimhse 2014-2015.
Ajax (amadóirí) ag an AFC i seach an gClas 2014-15
Tá an Arena AZAL lonnaithe i nAibearáin.
Tá an réimse AZAL i nAbhérbáin.
Tá Arena AZAL lonnaithe i nAibearáin.
Tá an Arena AZAL lonnaithe i Schvalan.
Tá Arena AZAL lonnaithe i Schvalan.
Tá an Arena AZAL i Schvalan.
AZAL PFK stand for "AZAL Seeker Football Club".
Is ainm iomlán AZAL PFK is an Clúd Fostaitheoir AZAL.
Is é an t-ainm iomlán AZAL PFK an Chláir Fostaitheoir Fótála AZAL.
Seinn AZAL PFK a gcluiche baile ag Arena AZAL.
Is críoch AZAL PFK é AZAL Arena.
Tá 3500 comhalta de AZAL PFK ann.
Is 3500 líon chomhaltaí Azal Pfk.
Rinneadh AZAL PFK iomaíocht sa seisiún 2014.
Tá AZAL PFK i seisiún 2014.
Tá AZAL PFK Bakou ag imlann Ambasbáin PremierLeague, 2014–15.
Bhí AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhearáin i 2014-15.
AZ Alkmaar lánainm é "Alkmaar Zaanstreek".
Is é Alkmaar Zaanstreek ainm iomlán AZ Alkmaar.
Is é Alkmaar Zaanstreek ainm iomlán AZ Alkmaar.
Tá talamh AZ Alkmaar an Stádán AFAS.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar.
Bainistíonn John van den Brom an AZ Alkmaar.
Is é john van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar.
Tá Max Huiberts úinéir AZ Alkmaar.
Úinha AZ Alkmaar an Max Huiberts.
Úinéir AZ Alkmaar is Max Huiberts.
Tá AZ Alkmaar úinéir Robert Einhoorn.
Úinha AZ Alkmaar an Robert Eenhoorn.
Seinn AZ Alkmaar sa seasún 2014
Is é an Teideal Uachtarán Uachtarán Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Tá 'Uachtarán' ag Uachtarán ag Uachtarán ag Uachtarán Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is é an "Uachtarán" ina cheannteideal Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense is "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense é "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense is "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Is ainm an chríoch Agremiação Sportiva Arapiraquense é Stádio Múirteach Coaracy da Mata Fonseca.
Is é an talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense é an Comhaireacht Bhuile Stradiótha da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense cluiche i Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Is ainm Agremiação Sportiva Arapiraquense é Alvinegro.
Is é Alvinegro ainm ag Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is ainm Agremiacao Sportiva Arapiraquense is "Alvinegro".
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ainmneoidh Asa Gigante.
Agremiação Sportiva Arapiraquense is asa Gigante.
Tá an t-ainm Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag Asa Gigante.
Tá 17000 comhalta ag Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Tá 17000 comhalta ag an gcláir Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a rinneadh sa tréimhse 2015
Agremiacao Sportiva Arapiraquense in 2015.
Tá Akron, Ohio, ina chuid de Chúirte Tuaite, Ohio.
Tá Akron, Ohio, ina chuid de Chúirte Tuaite, Ohio.
Tá Dan Horrigan faoi stiúireacht ag Akron, Ohio.
Tá Dan Horrigan ceannair Akron, Ohio.
Is Dan Horrigan é ceannair Akron, Ohio.
Tá Akron, Ohio, i Stáit Aontaithe.
Is é Dave Laughlin cathaoirleach ar an gConradh Chruinnte Akrons.
Is é Dave Laughlin an cathaoirleach ar an gConradh Aghaidh Akron.
Tá an foirne Aghaidh Chumann Akron bunaithe i Akron, Ohio.
Cluiche Aghaidh Chruinnithe Akron sa Phréad-Lige Forbairt.
Bhí Denzil Antonio bainisteoir an Chruinnithe Akron.
Is é Denzil Antonio bainisteoir an Chruinnithe Aghaidh Akron.
An Chuaite Akron a rinneadh i gceannas 2011
Bhí an tAigall Chruinnithe Akron sa sheasún 2011 . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Tá agall ar Chuinne Akron i seasach 2011.
Cluiche Aghaidh Chruinnithe Akron sa seisiúin PDL 2011.
Is cuid d'Amstardam.
Is é Giorgos Kaminis an uachtarán Aithin.
Ainm na foirne foirne an chothromais sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine Os an Qarabag FK.
Is iad na caipeanna na bPríomhleachta na hAbhstáine.
Is iad Cabarabag FK na caipeanna na bPríomhleachta na hAbhstáine.
Is é an tSeannaí Blancpolu an Pháirtí Coimeádach (Aontaithe).
Tá Gordon Marsden faoi seoladh Blackpool.
Is Gordon Marsden ceann de cheannair Blackpool.
Is Gordon Marsden é ceannair Blackpool.
Is é an ceannair na Comhairle Blackpool an Pháirtí Oibre (Aontaithe).
Is é an Comhairle de Blackpool.
Bhí an Chlúir Vila Nova Futebol i gCampeonato Brasileiro Série C.
Is iad an Chlúir Vila Nova Futebol na ceann Campeonato Brasileiro Serie C.
Bhí an Clúir Vila Nova Futebol caipeanna ag Campeonato Brasileiro Série C.
Tá Campeonato Brasileiro Série C ó Bhraís.
Tá Campeonato Brasileiro Serie C bunaithe sa Bhráile.
Bhí Christian Panucci bainisteoir A S Livorno Calcio.
Cluicheann Christian Panucci le haghaidh A.S. Livorno Calcio.
Seinn Christian Panucci ag an A.S. Roma.
Tá Christian Panucci sa chláir A.S. Roma.
Seinnann Christian Panucci le haghaidh A.S. Roma.
Chuinn Christian Panucci an chothroach le haghaidh Gineóa C.F.C.
Tá Christian Panucci i gceangal leis an gcláir Genoa CFC.
Chuir Christian Panucci i gcomhair an tairne náisiúnta an Iodáile.
Cluicheann Christian Panucci don tairne náisiúnta an Iodáile.
Bhí Christian Panucci i gceangal leis an gclúd CF Real Madrid.
Is imreoir Dave Challinor ag A.F.C. Fylde.
Tá Dave Challinor ag an A.F.C. Fylde Club.
Seinn Dave Challinor le haghaidh A.F.C. Fylde.
Chuinn Dave Challinor an chothroach le haghaidh Bury FC.
Seinn Dave Challinor le haghaidh Bury F.C.
Tá Dave Challinor i Colwyn Bay FC.
Is imreoir Dave Challinor an chláir Colwyn Bay F.C.
Seinn Dave Challinor le haghaidh Colwyn Bay F.C.
Seinn Dave Challinor ag Stockport County F.C.
Seinn Dave Challinor le haghaidh Stockport County F.C.
Tá Dave Challinor gaoladh le Tranmere Rovers F.C.
Seinn Dave Challinor le haghaidh Tranmere Rovers F.C.
Is lonnaíodh Estadio Múirteach Coaracy da Mata Fonseca i Alagoas.
Tá an Comhaireacht Bhuile Stádio da Mata Fonseca lonnaithe i Alagoas.
Is lonnaíodh Estadio Múirteach Coaracy da Mata Fonseca i Alagoas.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca lonnaíodh i Arapiraca.
Tá an Coaracht Chumhála Stádio da Mata Fonseca lonnaithe i Arapiraca.
Is i Arapiraca é an Coaracht Chumhála Stadi an Mata Fonseca.
Staádio Múirteach Coaracy da Mata Fonseca i bhrasaile.
Tá Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca lonnaíodh sa Bhráile.
Seinn Frank de Boer le haghaidh AFC Ajax.
Seinn Frank de Boer le haghaidh AFC Ajax.
Tá Frank de Boer san Ajax Academy.
Seinn Frank de Boer le haghaidh an Ajax Óige.
Seinn Frank de Boer le haghaidh Al-Shamal Sports Club.
Seinn Frank de Boer le haghaidh an Chláir Spórtála Al-Shamal
Seinn Frank de Boer le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe na hÍsiltíre.
Is Cathair na Ghréige é Aín.
Is é an euro an airgeadra sa Ghréig.
Is é an euro an airgeadra sa Ghréig.
Is é an euro an t-airgid a úsáidtear sa Ghréig.
Tá saorán ag na Gréigise an Ghréig.
Tá na daoine ón Ghréig a gceapadh na Gréigise.
Saignaíonn na Gréigise.
Is teanga na Gréigise é na Gréigise.
Déantar an Gréigis sa Ghréig.
Is Gréagach an teanga atá curtha amach sa Ghréig.
Is é Alexis Tsipras an stiúrthóir na Gréige.
Ceann Alexis Tsipras na Gréig.
Is é Alexis Tsipras ceannair na Ghréige.
Is é Prokopis Pavlopoulos an ceannair na Gréige.
Tá Prokopis Pavlopoulos ceannair na Gréige.
Tá Prokopis Pavlopoulos ceannair sa Ghréig.
Is é an pháirtí príomlánach i Gubbio an Saoirse Eiceolaíochta ar Chlé.
Seinn Gus Poyet le haghaidh Chelsea F.C.
Tá Gus Poyet gaolmhach le Real Zaragoza, clárchláir chothraithe.
Tá Gus Poyet sa chláb Real Zaragoza.
Is é an clár Gus Poyet i Real Zaragoza.
Is príomhchathair na hIodáile.
Is é príomhchathair na hIodáile.
Is cónaíonn na hIodáile na hIodáile.
Is iad na hIodáile na daoine a chónaíonn sa Iodáil.
Is cónaíonn na hIodáil.
Is teanga na hlodáile.
Cuirtear an teanga Iodáile sa Iodáil.
Is í Pietro Grasso an tIodáil.
Is é Pietro Grasso an ceannair san Iodáil.
Is é Pietro Grasso an tIodáile.
Is teanga oifigiúil na hIodáile.
Is teanga oifigiúil na hIodáile.
Is áit breith James Pallotta in Boston.
Breith James Pallotta i Boston.
Bhí an chéad clúir Jens Härtel a rinneadh le FC Lokomotive Leipzig.
Seinn Jens Hartel do 1. FC Lokomotive Leipzig.
Is é Jens Hartel comhalta den 1 FC Magdeburg.
Tá Jens Härtel i gclúd Magdeburg an 1 FC.
Seinn Jens Hartel don 1 FC Magdeburg.
Tá Jens Härtel cuid de chláir 1. FC Union Berlin.
Seinnte Jens Härtel le haghaidh Berliner AK 07.
Is an clúb Jens Hartel é Berliner AK 07.
Tá Jens Hartel i gceangal leis an gcláir FSV Zwickau.
Tá Jens Härtel ina chomhalta de chláir FSV Zwickau.
Tá Jens Härtel i gclúir RB Leipzig.
Seinn Jens Härtel le haghaidh RB Leipzig.
Is cuid de chláir SV Babelsberg 03 i Jens Härtel.
Seinn Jens Hartel do SV Babelsberg 03.
Seinn John van den Brom do ADO Den Haag.
Seinn John van den Brom le haghaidh AFC Ajax
Seinn John van den Brom le haghaidh De Graafschap.
Tá John van den Brom i gcláir Jong Ajax.
Seinn John van den Brom le haghaidh Jong Ajax
Seinn John van den Brom le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe na hÍsiltíre.
Seinn John van den Brom le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe na hÍsiltíre.
Seinn John van den Brom do R.S.C. Anderlecht.
Tá John van den Brom in Vitesse Arnhem.
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitese Arnhem.
Is John van den Brom í imreoir i Istánbulspor A. Ş.
Seinn John van den Brom le haghaidh Istanbulspor A.S.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh an chláir Alianza F.C.
Is an Clúb Jorge Humberto Rodríguez é Alianza F.C.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh Alianza F.C.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh C.D. FAS.
Tá Jorge Humberto Rodríguez i C.D. FAS.
Seinnann Jorge Humberto Rodriguez le haghaidh C.D. FAS.
Tá Jorge Humberto Rodriguez i gceangal leis an gcláir CD Aguila.
Is comhalta de C.D. Aguila é Jorge Humberto Rodriguez.
Is é Jorge Humberto Rodríguez comhalta de chuid tairne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez i gcomhair an tairne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Tá Luciano Spalletti sa chláir A.S. Roma.
Is A.S. Roma an chláb Luciano Spalletti.
Luciano Spalletti aginn le haghaidh A.S. Roma.
Seinn Luciano Spalletti le haghaidh Empoli F.C.
Bhí Luciano Spalletti sa chláb Virtus Entella.
Seinn Luciano Spalletti le haghaidh Virtus Entella.
Tá Massimo Drago sa chláb A.C. Cesena.
Cinnann Masimo Drago le haghaidh A.C. Cesena.
Bhí Masimo Drago sa chláb ASD Licata 1931.
Seinnann Masimo Drago le haghaidh A.S.D. Licata 1931.
Tá Massimo Drago i gclach Calcio Catania.
Bhí Clúb Masimo Drago Calcio Catania.
Cinnann Masimo Drago le haghaidh Calcio Catania.
Seinn Masimo Drago le haghaidh S.S.D. Potenza Calcio.
Seinn Massimo Drago le haghaidh an chláir SSD Potenza Calcio.
Bhí Masimo Drago imreoir i gcomhair Stáit Aontaithe Castrovillari Calcio.
Seinn Masimo Drago le haghaidh Stáit Aontaithe Castrovillari Calcio
Tá Masimo Drago i gceangal leis an gcláir Vigor Lamezia.
Tá Max Huiberts a bhaineann leis an gcláir AZ Alkmaar.
Tá Max Huiberts sa chláir AZ Alkmaar.
Seinnann Max Huiberts le haghaidh AZ Alkmaar.
Seinn Michele Marcolini le haghaidh A.C. Chievo Verona.
Is A.C. Chievo Verona é an clúir Michele Marcolini.
Tá Michele Marcolini i gceangal leis an gcláir AC Lumezzane.
Tá Michele Marcolini ina chomhalta de chláir A.C. Lumezzane.
Tá Michele Marcolini a bhaineann le F.C. Bari 1908.
Bhí Michele Marcolini ag FC Bari 1908.
Seinn Michele Marcolini don F.C. Bari 1908.
Úinha de Torino F.C. de Michele Marcolini.
Tá Michele Marcolini sa chláir F.C. Torino.
Seinn Michele Marcolini le haghaidh Torino F.C.
Bhí Michele Marcolini san Iodáil.
Chuir Michele Marcolini an chothrocht óige le haghaidh Torino FC.
Tá Michele Marcolini ceangal leis an gclár óga Torino F.C.
Bharrow AFC is theipeanna roimhe seo an Liga Náisiúnta Thuaidh.
Bhuaigh an foirne Barrow A.F.C. an ceanntas roimh ré sa Liga Náisiúnta Thuaidh.
Is iad Barrow A.F.C. na Cúirteanna Thuaidh na Liga Náisiúnta.
Tá an Stádán Olimpach (Aithin) lonnaithe i bhaith Aithin.
Tá an Stádán Olimpach (Aithin) lonnaithe i Aithin.
Tá an Stádán Olimpach i Aithin.
Seinn Paulo Sousa le haghaidh ACF Fiorentina.
Chuir Paulo Sousa i leith Idir Milan.
Tá Paulo Sousa i gceangal leis an gcláir Inter Milan.
Seinn Paulo Sousa ag an gcláir Idir Milan.
Seinn Paulo Sousa le haghaidh Juventus FC.
Is Clúb Paulo Sousa é Juventus.
Seinn Paul Sousa le haghaidh Juventus F.C.
Paulo Sousa seinn le haghaidh Maccabi Tel Aviv F.C.
Seinn Paulo Sousa le haghaidh Maccabi Tel Aviv F.C.
Seinn Paulo Sousa le haghaidh an phortaingéil le foirne náisiúnta an chothraithe.
Is é Paulo Sousa comhalta den Foireann Náisiúnta an Phortaingéil.
Cluicheann an chothroinseoir, Peter Stöger, don gcoirne Náisiúnta an Ostair.
Seinn Peter Stoger don tairne náisiúnta an Ostair.
Is é clár Peter Stöger an Admira Wacker Mödling FC.
Is imreoir Peter Stöger i FC Admira Wacker Mödling.
Seinn Peter Stoger le haghaidh FC Admira Wacker Modling.
Is é Peter Stoger comhalta de chláir FK Austria Wien.
Tá Peter Stöger sa chláir FK Austria Wien.
Seinnte Peter Stoger le haghaidh FK Austria Wien.
Seinnte Peter Stoger le haghaidh CAC Saináin.
Tá Peter Stoger i gceangal leis an gcláir First Vienna FC.
Seinn Peter Stöger don chláb LASK Linz.
Seinn Peter Stoger le haghaidh LASK Linz.
Tá Peter Stöger ceangal leis an gclár SC Wiener Neustadt.
Seinn Peter Stöger do SC Wiener Neustadt.
Seinn Peter Stoger do SC Wiener Neustadt
Bhí Peter Stöger sa chláir SK Rapid Wien.
Cluicheann PeterStöger le haghaidh SC Rapid Wien.
Seinn Peter Stoger le haghaidh SK Rapid Wien.
Chuinn Peter Stöger an chothroach le haghaidh SK Vorwärts Steyr.
Tá Peter Stöger sa chláir Sk Vorwärts Steyr.
Tá Rolando Maran ceangailte le AC Chievo Verona .
Tá Rolando Maran i gceangal leis an gcláir Calcio Catania.
Is é Rolando Maran comhalta den Calcio Catania.
Seinn Rolando Maran ag Carragese Calcio.
Tá Rolando Maran sa chláb Carrarese Calcio.
Seinn Rolando Maran don Carrarese Calcio.
Tá Rolando Maran i gcláir S.S.D. 2012 an Unione Triestina 2012.
Seinn Rolando Maran do Unione Triestina 2012 S.S.D.
Bhí Rolando Maran i Varese Calcio S.S.D.
Tá Rolando Maran i gcláir Varese Calcio S.S.D.
Seinn Rolando Maran le haghaidh Varese Calcio S.S.D.
Seinn Rolando Maran ag Vicenza Calcio.
Tá Rolando Maran sa chláb Vicenza Calcio.
Seinn Rolando Maran do Vicenza Calcio.
Bhí Rolando Maran san Iodáil.
Bhí an FC Juventus a bhí caipeanna Serie A.
Tá Juventus F.C. sean-cheampainn de Serie A.
Is iad na caipeanna Serie A i Juventus F.C.
Tá sériú A bunaithe san Iodáil.
Is iad Carpi FC 1909 na ceann roimhe seo de Serie B.
Is iad Carpi FC 1909 na ceampeanna Serie B.
Buaigh Carpi F.C. 1909 an ceartas Serie B roimh ré.
Áirítear ceatháin S S S Robur Siena.
Tá S.S. Robur Siena na ceampeanna de Serie D.
Is é S.S. Robur Siena na ceampeanna Serie D.
Oibreoidh AFC Ajax an Sportpark De Toekomst.
Oibreoidh AFC Ajax Spórtpark De Today.
AFC Ajax N.V.
Tá Sportpark De Toekomst úinéire ag AFC Ajax N.V.
Is é an Ajax Youth Academy a d'fheigheoir Spórtpark De Toekomst.
Tá an scoil St. Vincent–St. Mary lonnaithe i bhath Akron, Ohio.
Tá an cáslann St Vincent St Mary lonnaithe i bhaile Akron, Ohio.
Is i Akron, Ohio.
Tá an lannlann St Vincent- St Mary lonnaithe i Stáit Ohio.
Is i Stáit Ohio.
Tá an lannlann St. Vincent- St. Mary i Ohio.
Tá Stuart Parker an chothraitheoir sa chláir A.F.C Blackpool.
Tá Stuart Parker (fómhairí) ionadaíocht ag AFC Blackpool.
Bhí Stuart Parker (ballachóir) ag Blackburn Rovers FC.
Cluiche Stuart Parker (footballer) le haghaidh Blackburn Rovers F.C.
Cluiche Stuart Parker (footballer) le haghaidh Blackpool F.C.
Bhí Stuart Parker an chothraitheoir do Chesterfield FC.
Tá an chothraitheoir Stuart Parker i gceangal leis an gcláir chothraithe Chesterfield.
Is comhalta de Chesterfield F.C. Stuart Parker.
Tá Stuart Parker an chothraitheoir le Drogheda United F.C.
Bhí Stuart Parker (phothoilseoir) ag Drogheda United FC.
Tá an chothraitheoir Stuart Parker i gceangal leis an gClúir Fómhair Ballach Irlam.
Is é Stuart Parker comhalta den Bhathair Irlam F.C.
Tá Stuart Parker ionadaíocht ag an gcláir KV Mechelen.
Is cuid de chláir KV Mechelen an imreoir an chothraithe Stuart Parker.
An imreoir an chothraithe Stuart Parker atá ag imreoir KV Mechelen.
Bhí Stuart Parker (footballer) imreoir do Runcorn FC Holdon.
Cinnann Stuart Parker (footballer) le haghaidh Runcorn F.C. Holdon.
Seinn Stuart Parker ag an gcláir Sparta Rotterdam.
Tá Stuart Parker sa chláb Sparta Rotterdam.
Cluicheann Stuart Parker (coipéire) le haghaidh Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (footballer) a rinne a uair i gcás Stockport County FC.
Bhí an clár comhlachais Stuart Parker an Coige Stockport F.C.
Cluiche Stuart Parker (footballer) le haghaidh Stockport County F.C.
Is ceann na hOlimpiacos FC roimhe seo na Gréige Superleague.
Bhí Olimpiacos F.C. ceannaí sa Superleague na Gréige.
Is Olimpiacos F.C.
Tá an "1 Nollaig 1918 ollscoil" sa bhaile Alba Iulia.
Tá an bhaile Alba Iulia ar ollscoile dar teideal "An 1 Nollaig 1918.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i bhaile Alba Iulia.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i dtír na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Is ainm laitaineach an 1 Nollaig 1918 ar an Acoileán "Universitas Apulensis".
Is é an t-ainm laitínach an 1 Nollaig 1918 ar an Acoileán, is an Universitas Apulensis.
Is é an t-ainm lathannach don 1 Nollaig 1918 d'Acoileann an 1 Nollaig 1918 in Universitas Apulensis.
Tá an t-ainm Uab ag an 1 Nollaig 1918.
Breaz Valer Daniel é ríthóir an 1 Nollaig 1918 ar an Aontas.
Is é Breaz Valer Daniel an reachtóir an 1 Nollaig 1918.
An fhoireann acadúil ag an Ailéal Inneallachta AWH uimhir 250.
Tá 250.
Tá foireann acadúil de 250.
Tá an Coiste Innealaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor.
Is i bhaile Kuttikkattoor.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe san Indi.
Bunnaíodh Coiste Inneartála AWH in 2001.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Stáit Kerala.
Is i Stáit Kerala.
Is de chineál rialtas Aarhus.
Tá an bhaile Aarhus faoi rialú ag Magistrates.
Tá Mols i dtí Thoir Thoir Aarhus.
Tá Aarhus ag a Mols Thuaisceart.
Is é an limistéar go dtí Thuaisceart Aarhus.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaíodh sa Sualainn.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio i Sualainn.
Is Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio.
An Academia di Architettura di Mendrisio is Mario Botta.
Bunnaíodh Academia di Architettura di Mendrisio in 1996.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino.
Is suíomh Academia di Architettura di Mendrisio é Ticino.
Tá 600 léinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tugann séag léinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá 600 léinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá 600 staidheoir i dteideal ag Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá 600 léinn ag láthair ag an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Is ~500 iomlán foirne acadúil an institiúid de theicneolaíochta Acharya.
Fostaíonn an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya thart ar 500 fhoireann acadúil.
Meastar ar 500 fhoibrithe comhdhéanann an foirne acadúil ar Institiúid theicneolaíochta Acharya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhath Bangalore.
Tá Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore.
Tá Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore.
Is féidir an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a aimsiú san Indi.
Tá Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe san Indi.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe san Indi.
Is Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya.
Is Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya.
Is Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya.
Bunaíodh an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya sa bhliain 2000.
Bunófar Institiúid na Teicneolaíochta Acharya in 2000.
Is é an Mheasacht Mhaitheamh ar an institiúid de theicneolaíocht Acharya.
Is é an mhótóid an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya 'Saineacht Fothrú.'.
Is é an mhótóid an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya.
Is ainm an AIT don Institiúid na Teicneolaíochta Acharya.
Is ainm an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya é AIT.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya anaithnid mar AIT.
Is 700.
Is ~700.
Tá thart ar 700 staidheán tarmhailiúnais ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya.
Tá thart ar 700 staidheán tarmhailiúnais ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya.
Tá 700 léinn de mhíordheicme ag an institiúid Theicneolaíochta Acharya.
Tugtar 700 staidheán isteach i gclár i ndiaidh scéime ag Institiúid theicneolaíochta Acharya.
Is thart ar 10000 staicinn ar líon na n-oibhéideoirí atá i láthair ar an Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Líon na nInstitiúid na Teicneolaíochta Acharya a mhéid de mhíúintí neamhghailiúnaithe is ~10000.
Tá thart ar 10000 léinn faoi-aicme ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya.
Tá 10000 léinn faoi-ghailiúna ag Institiúid theicneolaíochta Acharya.
Tá 10.000 léinn de léinn ar an institiúid Theicneolaíochta Acharya.
Tá 10.000 léinn de léinn ar an institiúid Theicneolaíochta Acharya.
Is iad na dathanna gorm, bán agus orca arna nglacadh ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya.
Is dathanna an Institiúid Theicneolaíochta Acharya gorm, bán agus orca.
Is iad dathanna oifigiúla an Institiúid de theicneolaíocht Acharya Gorm, Bán agus Orang.
Tá dathanna oifigiúla na scoile an Institiúid de theicneolaíocht Acharya gorm, bán agus orca.
Is dathanna oifigiúla de scéile ar an institiúid Acharya de theicneolaíocht na bán Bán agus Orang.
Tá dathanna oifigiúla de scile ar an institiúid Acharya de theicneolaíocht gorm, bán agus orgn.
Is 63.
Is 63.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a grádú 63.
Tá Tennis ceann de na spórtí a thairiscint ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya.
Tá Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a thairiscint Tennis mar spórt.
Ceann de na spórtí a thairiscint ag an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya is teisiníní.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya ar fáil do spórtí, lena n-áirítear teisinis.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit Karnataka.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka.
Bhí Comhairle na hIndia Uile um Oideachas Teicniúil a bhí an stádas teicniúil a thabhairt don Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Thug an Comhairle na hIndia Uile um Oideachas Teicniúil Stádas an Chúipis Teicniúil ar an Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil an stádas "Cúipis Teicniúil" ag an Institiúid Theicneolaíochta Acharya.
Tá an Chomhairle iomlán na hIndia um Oideachas Teicniúil lonnaithe i Mumbai.
Tá an Chomhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil lonnaithe i Mumbai.
Kempe Gowda Bhunaigh Bangalore
Bhí an bunóir Bangalore Kempe Gowda I.
Kempe Gowda I bhí bunóir Bangalore.
Is ceannair na Danmhairge é Lars Lokke Rasmussen.
Is Lars Lokke Rasmussen ceann de na ceannairí na Danmhairge.
Is é Lars Løkei Rasmussen an t-eoladh na Danmhairge.
Is é Lars Lokke Rasmussen an tSeannairge.
Is Lars Løkei Rasmussen é Ceannair na Danmhairge.
Is ceannair na Danmhairge é Lars Löke Rasmussen.
Tá Monarch ag an Danmhairg faoi seoladh.
Is príomhtháideach na Danmhairge.
Is an reiligiún oifigiúil na Danmhairge an Danmhairge.
Tá an reiligiún na Danmhairge ar threoir an Tionsca na Danmhairge.
Is reiligiún na Danmhairge an Danmhairge.
Tá ceanntásc an Chomhlachais Oileann Eorpach sa Bhruiséil.
Tá ceann-cheathrúchú Comhlachais ollscoile na hEorpa sa Bhruiséil.
Is an bhaile is mó san India is Mumbai.
Is an bhaile is mó de na hIndia i Mumbai.
Tá an Ganges in an India.
Tá an Ganges an tAinnéis is aitheanta.
Comharsan Karnataka Telangan go dtí an Thoir Thoir.
Tá ag Karnataka go dtí an Thoir Thoir Teilanga.
Tá Telangan ar thoir na Karnataka.
Tá an Mhuir Araibis thiar ó Karnataka.
Is an Mhuir Araibis an Iarthar de Karnataka.
Chuig teorainneacha Karnataka Iartharach ar an mhuir na Arabach
Is ceannair Kerala é Kochi.
Is é Kochi an ceannair Kerala.
Tá an ceannair Kerala i Kochi.
Tugtar Desteapta te romane an ghramáin na Rómáin.
Desteapta te, romane is an ghramann na Rómáin.
Is é Desteapta-te, rómánach, an t-hion náisiúnta na Rómáin!
Is iad na Gearmáinis na Rómáin ceann de na grúpaí eitneacha sa Rómáin.
Is grúpa eitneach sa Rómáin é na Ghearmáine de Rómáine.
Is grúpa eitneach sa Rómáin iad na Ghearmáine na Rómáine.
Tá go leor grúpaí eitneacha ag an Rómáin ceann amháin de na Gearmáine.
Ceannair na Rómáin is Klaus Iohannis.
Is é Klaus Iohannis an t-iomlánach na Rómáin.
Tá ceannair na Rómáin anaithnid mar Uacht-Aire.
Tugtar 'Uas-Aire na Rómáin' ag an gCeannair na Rómáin.
Is é an teideal cheannais na Rómáin "Uacht-Aire".
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ar Aarhus le Comhlachais an Aontais Eorpaigh.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag Aarhus a bhaineann le Comhlachais Oileann Eorpach.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag Aarhus a cheangal leis an Aontas Eorpach d'Ailscoil.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag Aarhus a bhaineann le Comhlachais Oileann Eorpach.
Tá an scoil de na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta d'Aarhus i bhaile Aarhus.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag ollscoil Aarhus sa bhaile Aarhus.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag ollscoil Aarhus sa bhaile Aarhus.
Bunófar Scéil Gnó- agus Sóisialta ar Aontas Aarhus in 1928.
Bunnaíodh Scéile Ocoile Ocoileann Aarhus Gnó agus Sóisialta in 1928.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928.
Bunófar an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928.
Is é an t-ainm laitaineach de Scéil Gnó- agus Sóisialta ar Aireann Aarhus "Universitas Aarhusiensis".
Is é an t-ainm lathannach an Scéil Gnó agus Sóisialta ar Aireann Aarhus "universitas Aarhusiensis".
Tá an t-ainm lathannach Universitas Aarhusiensis ag an scéile Gnó agus na n-eolaíochtaí sóisialta ag Aarhus.
Is an Psálm Sualainn an tSualainn.
Tugtar an tSalam Sualainn an tSualainn.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne.
Is é Johann Schneider-Ammann an ceannair na Sualainne.
Is é Johann Schneider-Ammann an ceannair na Sualainne.
Tá ceannair ainm Johann Schneider-Ammann an tSualainn.
Is é Johann Schneider-Ammann ainm na Ceannair na Sualainne.
Is é Johann Schneider-Ammann leis an gCeannair Sualainn.
Cabhróidh an Chancúnóir Chónaidhme na Sualainne leis an tír a sheoladh.
Is teideal ceannaitheoir na Sualainne.
Teidealtear ceannair Chónaidhme na Sualainne.
Tá reachtaíocht na Sualainne ar bun sa Tionól Chónaidhme.
Tá reachtach na Sualainne a thugtar an Tionól Chónaidhme.
Déanfaidh an Tionól Chónaidhme reachtaíocht sa tSualainn.
Tá comhlacht Rialaitheach ag an Tennis spórt, a ngairtear an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis.
Is é an Comhlacht Rialaithe don spórt teisiníse an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis.
Tá an spórt teisiníse faoi rialú ag an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis.
Is é an Cónaidhme Idirnáisiúnta an Teisinse an Comhlacht Rialaithe i spórt na teisiníse.
Is é an Cónaidhme Idirnáisiúnta an Teisinse an comhlacht rialaithe teisiníse.
Is é an Comhlacht Idirnáisiúnta Tennis an chomhlacht rialaíochta spórtí an teisiníse.
Tá an ollscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya i bhaile Bheilgaim.
Tá ollscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya i bhaile Bheilgaim.
Tá ollscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya lonnaithe sa Bheilgam.
Is í David Weber údar an 1634: An Gairt Bhaltach.
1634: Scríofaigh David Weber an Chórais Bhaltach.
1634: Is féidir an géarchéim Bavarais a shuite trí uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7".
Is é 978-1-4165-4253-7.
Údar 1634: Is iad na géarchéime Bávarais na Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634: Scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
Tá an Virginia DeMarce údar 1634:
Údar 1634: Is é an géarchéim Bhaváireach an Virginia DeMarce.
I ndiaidh an nuála 1634: Cuirfear an Chéarchéim Bhávarais i ndiaidh an Fhionann de Fire II.
1634: I ndiaidh an Chéarchéim Bhaváireach i ndiaidh an Fionann de Fire II.
1634: I ndiaidh an Chéarchéim Bhávarais an Fhionann de Fhuire II.
1634: Tá an géarchéim Bhávarais scríobh i bhFéarla.
1634: Tá an géarchéim Bhávarais ar fáil i bhfoirm priontála.
Rinneadh an géarchéim Bhaváireach ar phriontáil.
Airteagal 1634
1634: Is fhoilsiú é an géarchéim Bhávarais.
1634: Tá an géarchéim Bhávarais ar fáil i gcumhdach crua.
1634: Tá 448 leathanaigh ag an gCéarchéim Bhávarais.
DeMarce Stairgeaptha sna Gazettes Grantville roimh 1634:
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváráis, rinne DeMarce Stairgeoirí sna Gazettes Grantville.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváráis 1634: An Gairt Bhaltach.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhávarais 1634:
1634 Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireann 1634 an Oiféid Ram.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváráis 1634: An Oiféal Ram.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireann 1634: An Oiféal Ram.
1634: Rinneadh Grantville Gazette II roimh an gCéarchéim Bhávarais.
1634: Rinneadh Grantville Gazette III roimh an gCéarchéim Bhávarais.
1634: Is é an géarchéim Bhaváireach i ndáil le Gazette Grantville III.
1634: I ndiaidh an Ábhar Galileo 1634:
1634: I ndiaidh an Ábhar Galileo 1634:
Tá an leabhar "1634: An Ábhar Galileo ar fáil i bhFéarla.
1634: Tá an Ábhar Galileo scríofa sa bhFéarla.
1634: Scríobh Eric Flint, Virginia DeMarce, etc.
1634
Is é an Virginia DeMarce údar 1634: The Ram Rebellion.
1634 Ó na Stáit Aontaithe.
Airteagal 1634
Is é an teanga a úsáidtear i 1634 an Béarla:
1634
1634: Is féidir an Oileamh Ram a aimsiú mar leabhar E.
1634
1634: Tá an Oibhlach Ram ar fáil mar Leabhar Ríomhphost.
An leabhar dar teideal 1634: Is é an Oifigéid Ram.
1634: Is féidir an Oileamh Ram a aimsiú i gcumhdach crua.
An 1634: Is é an Pháipéarach Ram.
Airteagal 1634
Tá 512 leathanaigh an nuála 1634 The Ram Rebellion.
1634: Tá 512 leathanaigh ag an Réalamh Ram.
1634
1634 Roimheimh an Phléasán Ram 1634 An Ábhar Galileo.
1634: Roimheimh an Phléasán Ram 1634: An Ábhar Galileo
1634: Roimheimh an Phléasán Ram 1634: An Ábhar Galileo
Is é an ollscoil Harvard an AlmaMater A.T. Charlie Johnson.
Is é an ollscoil Harvard an ábhar alma A T Charlie Johnson.
Is é an ollscoile Stanford A.T. Charlie Johnson an almaMater.
Is é an ollscoile Stanford an ábhar alma do A.T. Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson rinne a PhD faoi mhaoirseacht Michael Tinkham.
Is é Michael Tinkham comhairleoir dochtála T Charlie Johnson.
Bhí Michael Tinkham comhairleoir dochtála A.T. Charlie Johnson.
Tá T Charlie Johnson náisiúnach na Stáit Aontaithe.
A.T. Charlie Johnson ó na Stáit Aontaithe.
Cónaíonn A.T. Charlie Johnson sa Stáit Aontaithe.
Is cónaí A T Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson cónaíonn sa Stáit Aontaithe.
Is é ATISET an cód CODEN le haghaidh Oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise.
Is é an cód CODEN le haghaidh idirbartha ACM ar chórais faisnéise.
Is ATISET é an cód CODEN le haghaidh Oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise.
Is 1046-8188.
Tá uimhir ISSN 1558-2868.
Is 1558-2868.
Is 1558-2868.
Is é 89646863 uimhir LCCN idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise.
Tá gearrúid ACM Trans. Inf. Syst.
Is é an gearrú "ACM Trans. Inf. Syst." le haghaidh idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise.
Oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise a ghearrú go ACM Trans. Inf. Syst.
Is chuid de Sciplíne acadúil an Eolaíocht Ríomhaire ar Ionstraíochtaí ACM ar Chórais Faisnéise.
Is é an Comhlachas um Mheicní Ríomhaireachta eilseoir idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise.
Foilseoidh an Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta Oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise.
Foilseoidh an Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise.
Is é an leabhair an SIDA uimhir ISSN 0269-9370.
Tá uimhir ISSN de "0269-9370".
Is é 0269-9370.
Tá an uimhir ISSN ag an leabial SIDA 1473-5571.
Is é 1473-5571.
Is 1473-5571.
Tá uimhir LCCN 90640840.
Is 90640840.
Is 90640840.
Faoi an leibhéal ar an leibhéal ar an leabhair le hAidéid (dialann) a thagann leis an AE.S.
Is é an leibhéal comhlachtúil an dleabhar SIDA.
Foilseoidh an Sidais (iarscríbhinn) maidir leis an AE.
Tá staidéar leis an Iris CSE le hADE/SIDA.
Is é an smachtalacht Aids, an VIH/SIDA.
Tá an leabhar leis an leabhshaothrú ar an leibhéal acadúil, ar an AE/SIDA.
Foilsíodh AIDS an chéad chéad in 1987.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins an leabhar SIDA.
Foilsíodh le Lippincott Williams & Wilkins an leabhair.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an Aids (dialann).
Is é AAIDBI an cód chódaithe do AIP Advances.
Tá cód CODEN de "AAIDBI" ag AIP Advances.
AIP Advances, uimhir ISSN 2158-3226.
Tá uimhir ISSN ag AIP Advances de "2158-3226".
Tá uimhir ISSN 2158-3226 ag AIP Advances.
Is é an "AIP Adv" a ghearrú ar AIP Advances.
AIP Advances a ghearrdu ar AIP Adv.
Tá AIP Advances curtha ar staidéar na fisiciúla.
Cuimsíonn AIP Advances an smacht na fisice.
Áirítear eagarthóirí AIP Advances: Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Is Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Tá T Charlie Johnson in eagarthóir AIP Advances.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson.
Cuir A.T. Charlie Johnson in eagar ag AIP Advances.
Tá an fachtóir tionchar 1.524.
Is 1.524.
Foilseoidh an Institiúid Fhisiceach Meiriceánach AIP Advances.
Foilsíodh AIP Advances ag Institiúid Fhisiceach Meiriceánach.
Is institiúid Fhisiceiceach Meiriceánach é foilseoir AIP Advances.
Is é 0-7653-0633-6.
Is é 0-7653-0633-6.
Is é 0-7653-0633-6.
Is é 51969173.
Chuir J.V. Jones A Fortress of Grey Ice.
Údar A Fortress of Grey Ice is J.V. Jones.
Scríofaigh J. V. Jones Fortress of Grey Ice.
Is ó na Stáit Aontaithe.
Tá Fortress of Grey Ice scríobhadh sa bhFéarla.
Foilsíodh A Fortress of Grey Ice as Béarla.
Is féidir an leabhar "A Fortress of Grey Ice" a aimsiú ar phriontáil.
Rinneadh Fort of Grey Ice i "Priontáil".
Tá fort de Ghraí le fáil ar phriontáil.
Tá 672 leathanaigh ag A Fortress of Grey Ice.
Foilseofar Fortress of Grey Ice le Tor Books.
Foilsíonn Tor Books A Fortress of Grey Ice.
Foilsíodh an leabhar "A Fortress of Grey Ice" ag Tor Books.
Tá uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Tá uimhir ISBN de A Glastonbury Romance é 0-7156-3648-0.
Is PR6031.O867.
Pr6031O867.
Údar A Glastonbury Romance is John Cowper Powys.
Scríobh Glastonbury Romance ag John Cowper Powys.
Rinneadh "Weymouth Sands" an leabhar "A Glastonbury Romance".
Rinneadh Weymouth Sands i ndiaidh Glastonbury Romance.
Tá Rómantas Glastonbury priontáil.
Tá 1174 leathanaigh ag Rómian Glastonbury.
Roimhe seo, rinneadh Wolf Solent Rómán Glastonbury.
Is é an Rómhainn Glastonbury i ndiaidh le Wolf Solent.
Foilseann Simon & Schuster Róta Glastonbury.
Is é Simon & Schuster foilseoir A Glastonbury Romance.
Foilseoidh The Bodley Head an Rómhan Glastonbury.
Foilsigh an Bodley Head A Glastonbury Romance.
Foilsíodh The Bodley Head Róta Glastonbury.
Is é 57392246 an uimhir OCLC A Fada.
Ó Éireann ar Fad Conair.
Scríobhadh Conair Fada san Éireann.
I ndiaidh an Phríobair Rún leis an nuála A Fada Fóthair.
I ndiaidh an Leabhar A Fad-Bhealach, rinne an Scríbhadh Rún.
Lean an leabhar "Cóth Fada".
Foilsíodh Bealach Fada i Phriontáil agus Páipéar.
Tá Conair Fada ar fáil i gcumhdach crua.
Tá 292 leathanaigh Fada.
Tá 292 leathanach ann ag Conair Fada.
Roimh Annie Dunne roimh A Fóth Fada.
Tá Annie Dunne roimh Fada.
Roimh Annie Dunne Conair Fada.
Foilsíodh an leabhar "A Long Long Way ag Viking Press.
Foilseoidh Viking Press A Long Way.
Foilseoidh an bhrás Viking fada.
Is é 49805501.
Rinneadh Qiu Xiaolong Comhpháirtithe Carachtar Dlíonach.
Is é Qiu Xiaolong údar an Danmhairí Carachtar Looilí.
Scríofaíodh Qiu Xiaolong an Dharnálaí Carachtar Looilí.
Foilseofar an Dharnálaí Carachtar Looilí sa Stáit Aontaithe.
Scríofaíodh an t- iompóir Carachtar Looilí i bhFéarla.
Priontáil
Is féidir an t- iompórtáil a aimsiú.
Foilsíodh an Dharnálaí Carachtar Looilí i Hardcover.
Tá 360 leathanaigh an Dharnálaí Carachtar iontaoilí.
Tá 360 leathanach ag an Dharnálaí Carachtar Loochaigh.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Carachtar Loyal.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Carachtar Looilí.
Tá uimhir ISBN de "0-374-26131-8"
Tá uimhir ISBN 0-374-26131-8.
PS3523.E55 S4 1982 is the Library of Congress Classification of "A Scored Wasp".
Is PS3523.E55 S4 1982.
Rinneadh Uimhir OCLC 8805735.
Is 8805735.
Is ó na Stáit Aontaithe.
Is tionscnamh na Stáit Aontaithe.
Scríobhadh A Wasp Gearrtha sa bhFéarla.
Tá Washp Gearrtha i bhFéarla.
@ info
Tá an leabhar "A Gearrtha" ar fáil i phriontáil.
Is leabhar crua- chumhdach é A Wasp Gearrtha.
Foilsíodh Washp Gearrtha i gceart.
Airteagal 388
Tá 388 leathanach sa leabhar "A Shearrtha Washp".
Tá 388 leathanach ag an Wasc Gearrtha.
Foilseann Farrar, Straus agus Giroux.
Foilseoidh Farrar, Straus agus Giroux an Wasp Gearrtha.
Foilseoidh Farrar, Straus agus Giroux scéileadh.
Is uimhir "978-0-15-204770-2"
Tá uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Is uimhir "978-0-15-204770-2" ar uimhir ISBN na Mars.
Is é 318875313.
"Foilsíodh Treoir na Marsa i Stáit Aontaithe".
Tionscnamh de na Stát Aontaithe
@ info
Foilsíodh Treora de Mars ar phriontáil.
Foilseofar Treoraí na Marsa i Hardcover.
Foilsíodh Cliantóir na Marsa i gcúlra.
Is fad 560 leathanaigh de chláir Mars.
Tá 560 leathanach i "Dreigh na Marsa".
Tá 560 leathanach ag an leabhar A Treoir na Marsa.
Roimhe seo, tá Cloinneoirí i gCoinbhle
Roimh Deigh de Mars
Roimhe seo, rinne Deoraí na Marsa i gCoinbhain.
Foilsíodh Harcourt Treora na Marsa.
Is é Harcourt foilseoir Deigh na Marsa.
Foilseoidh Harcourt Treora na Marsa.
Tá an cód CODEN AMHAAJ ag díbhartha ó Seiméar Matamaiticiúil an Aontas Hamburg.
Is AMHAAJ é an cód CODEN le haghaidh díbhartha as an Seiméar Matamaiticiúil an Aontas Hamburg.
Is AMHAAJ é an cód le haghaidh abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg.
Tá an ISSN uimhir 1865-8784.
Is 1865-8784.
Is 1865-8784.
Is é an "Abh.Math.Semin
Is Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Baineann abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg le dialamh acadúil na Matamaitic Glan.
Springer Science & Business Media is an foilseoir na Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der University Hamburg.
Is é 0-439-17685-9.
Tá uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Tá uimhir OCLC 46451790.
Tá uimhir OCLC de 46451790.
Tá thar an Veil ó thír an Astráil.
Lean an nuála "Into Fight" i ndiaidh "Fuar na Veil".
Lean an nuála Inne-Ghabháil Thar an Veil.
Cuirfidh an Comhpháirt Isteach i ndiaidh thar an Veil.
Scríobhtear thar an Veil i bhFéarla.
Tá 248 leathanaigh fhad thar an Véal.
Tá 248 leathanach ar thar an Véal.
Rinneadh Aenir roimh thar an Veil.
Tá thar an Véil an tseanamh le Aenir.
Is "AMAHE9" an cód Acta Mathematica Hungarica CODEN.
Is é an cód CODEN do Acta Mathematica Hungarica é "AMAHE9".
Is an cód Acta Mathematica Hungarica é AMAHE9.
Tá uimhir ISSN 0236-5294.
Is é an uimhir ISSN an Acta Mathematica Hungarica é "0236-5294".
Is uimhir ISSN an Acta Mathematica Hungarica é 0236-5294.
Is é an Acta Mathematica Hungarica uimhir ISSN 1588-2632.
Tá an uimhir ISSN de "1588-2632" ag Acta Mathematica Hungarica.
Is 1588-2632.
Is é 83646315 uimhir LCCN don Acta Mathematica Hungarica.
Tá uimhir LCCN 83646315 ag Acta Mathematica Hungarica.
Foilseofar Acta Mathematica Hungarica ag Springer Science and Business Media.
Springer Science+Business Media is an foilseoir Acta Mathematica Hungarica.
Is iad Acta Mathematica Hungarica foilseoirí Springer Science+Business Media.
Tá uimhir ISSN 1732-2421.
Is é an uimhir an Acta Palaeontologica Polonica ISSN é "1732-2421".
Is 1732-2421.
Tá uimhir LCCN de 60040714.
Cuirfear an Acta Palaeontologica Polonica a ghearrthu go Acta Palaeontol. Pol.
Cuirfear an Acta Palaeontologica Polonica a ghearrthú in Acta Palaeontol. Pol.
An t-ainm gearrtha ag Acta Palaeontologica Polonica é Acta Palaeontol. Pol.
Is é an paleobiolaíocht é an dialamh acadúil de Acta Palaeontologica Polonica.
Tá Acta Palaeontologica Polonica dírithe ar an Paleontology go comhthéideach.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica faoin disciplacht acadúil palaitintolaíochta.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag Institiúid na Paleobiolaíochta, an Chomhaicim na n-Eolaíochta na Polainne.
Foilseofar Acta Palaeontologica Polonica ag an Institiúid na Paleobiolaíochta, an Chomhaicim na n-Eolaíochta na Polainne.
Is é an Comhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne, eilseoir Acta Palaeontologica Polonica.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaideam na n-Eolaíochta na Polainne.
Tá an Cód CODEN ADICE5.
Is é an cód CODEN "ADICE5" le haghaidh Addiction.
Bhí uimhir ISSN 0965-2140.
Tá uimhir ISSN de 0965-2140.
Is é 0965-2140.
Tá uimhir ISSN 1360-0443.
Is é 1360-0443.
Tá uimhir ISSN den dleannann leathach is 1360-0443.
Is é an leagan ghearrtha den leabhar Leathanaise.
Tá an ghearrúid de "Addition" ag brath.
Cuirfear an spleáchas (dialann) ar Fleáchas.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an dhlabhar na hAbhleáchanais thar ceann an Chomhphobail um Staidéar na Fleáchas.
Foilseoidh Wiley-Blackwell, an leabhar an spleáchas, thar ceann an Chomhphobail um Staidéar na Fleáchas.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabhair an leathrúcháin thar ceann an Chomhphobail um Staidéar na Fleáchas.
Tá cód códach "ASCQAG" ag an Cheathrú Eolaíochta Riaracháin.
Tá cód CODEN de "ASCQAG" ag an Eolaíocht Riaracháin.
Is é ASCQAG an cód don Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Tá uimhir ISSN ag an eolaíocht riaracháin an ceathrú.
Is é an uimhir ISSN "0001-8392" le haghaidh an eolaíocht riaracháin a gceathrú.
Tá uimhir OCLC 1461102 ag an eolaíocht riaracháin.
Is é 1461102 uimhir OCLC le haghaidh an eolaíocht riaracháin a gceathrú.
Tá uimhir OCLC de 1461102.
Cuirfear an Cheathrú ar an Eolaíocht Riaracháin le Riaracháin Sci.Q.
Is é an ghearrthú ar an riaracháin.
Is é an tArdharthóir Sci.Q. an gceathrú ar an gCathrúdú Eolaíocht Riaracháin.
Tá an tEolaíocht riaracháin a thagann an ceathrúthréal faoi smachtach acadúil an Bhainistíochta.
Is é an smachtalach acadúil an Cheathrú ar an eolaíocht riaracháin a bhainistiú.
Foilseofar an Cheathrúd Eolaíocht Riaracháin ag Foilsiúin SAGE le haghaidh Scéile Breithiúnais Breithiúnais Samuel Curtis Johnson, Acoil Cornell.
Foilseoir Cheathrúleach an Eolaíocht Riaracháin de Foilseachán SAGE le haghaidh Scéile Breithiúnais Breithiúnais Samuel Curtis Johnson, Acoil Cornell.
Is é ollscoil Cornell foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Is é an ollscoil Cornell foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Foilseoidh an Coisteil Cornell an Cheathrúd Eolaíocht Riaracháin.
Tá SAGE Publications foilseoir an Eolaíocht Riaracháin Quarterly.
Foilseofar an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag Foilsiúcháin Saine.
Foilseofar na Foilseacháin SAGE an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Is uimhir ISBN Aenir é 0- 439-17684-0.
Tá uimhir ISBN ag Aenir "0- 439-17684-0".
Scríobh Garth Nix ag Aenir.
Údar Aenir é Garth Nix.
Scríobh na hOstralach an leabhar Aenir.
Tá Aenir nuachan na hOstralach.
Lean an nuála Aenir thar an Veil.
Lean an leabhar Aenir os cionn an Veil.
Lean an leabhar Aenir thar an Veil.
Tá Aenir ar fáil i phriontáil.
Táirgeadh Aenir ar phriontáil.
Is é Aenir páipéis.
Tá an leabhar dar teideal Aenir páipéar.
Tá an leabhar Aenir ar fáil i bpáipéar.
Is leabhar Aenir a bhfuil 233 leathanach.
Tá Aenir 233 leathanach fad.
Tá 233 leathanach iomlán ag Aenir.
Roimh an nuála Aenir, rinne an Caisse nua.
Scríobhadh Aenir i ndiaidh Castle.
Roimh Aenir rinne an Caisse nua.
Tá uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Is é an uimhir ISBN Alcatraz vsus na Leabharlach drochacha é 0- 439-92550-9.
Scríofaigh Brandon Sanderson Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta.
Is Brandon Sanderson é údar Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionch.
Alcatraz Versus tá na Leabharlacha Mionchlaidh i gné leabharthacht Fantasy.
Alcatraz In aghaidh na Leabharlann Mionta, is litir Fantasy.
Alcatraz Versus, na Leabharlann Mionta, is nuach fantáiste.
Is leabhaireacht fanthainneach an ghineál litriúil Alcatraz vsus na Leabharlann Mionta.
Measann Alcatraz in aghaidh na Leabharlann Mionta a mheasann le litir Fantasy.
Tá an leabhar "Alcatraz vsus na Leabharlacha Mionta" priontáil.
Táirgtear Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionch ar phriontáil.
Foilseofar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh i Hardcover.
Alcatraz Forus na Leabharlann Mionchlaidh is fad 320 leathanaigh.
Tá 320 leathanaigh ag Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch.
Rinneadh Alcatraz Versus an Chnónaithe Scríobhaire ag Brandon Sanderson.
Scríobh Alcatraz Versus the Scrivener's Bones ag Brandon Sanderson.
Tá uimhir an Iris Maitaitach EISSN 1080.
1080 is an uimhir EISSN don Iris na Matamaiticiúla Meiriceánach.
Is 1080.
Tá uimhir ISSN de 0002-9327.
Is é an uimhir ISSN "0002-9327" le haghaidh Iris na Matamaiticiúla Americ.
Uimhir ISSN: 0002-9327.
Is 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir OCLC 1480153.
Is 1480153.
Tá uimhir OCLC de 1480153.
Tá an Iris na Matamaiticiúla Mheiriceánach ar an eolas freisin ag an gceannteideal ghearrtha Am. J. Math.
Is é Am. J. Math an ghearrthú don Iris na Matamaitice Meiriceánach.
Cuirtear Am. J. Math an Iris na Matamaiticiúla Meiriceánach.
Foilsíodh an Iris na Maitamaitach na Meiriceán in 1878.
Foilseofar an Iris Meiriceánach na Matamaitice dhá mhí.
Foilseofar an Iris Meiriceánach na Matamaitice dhá mhí.
Foilseoidh Johns Hopkins University Press an Iris na Matamaitice Mheamaiticiúil.
Is é Johns Hopkins University Press é foilseoir an Iris na Matamaitice Meiriceánach.
Foilseoidh Johns Hopkins University Press an American Journal of Mathematics.
Leanann Annie Dunne an nuála A Long Way.
Lean Annie Dunne A Long, Long Way.
Is é an Bhathair Nua-York ina bhfuil ceannt-cheannais an Chomhlachais um Mheicníní Ríomhaireachta.
Tá an Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta ceann-cheathrú i bCath Nua-York.
Tá Alexander L. Wolf ceannair an Chomhlachais um Mheicní Ríomhaireachta.
Is é Alexander L. Wolf ceannair na Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta.
Is é Alexander L. Wolf ceannair na Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta.
Bhí Brandon Sanderson in Lincoln Nebraska.
Lincoln, Nebraska is áit breithreach Brandon Sanderson.
Bhí Brandon Sanderson in Lincoln, Nebraska.
Tá comhlachais le Comhlachais na nOileanna Meiriceánacha ar Aontas Cornell.
Tá comhlach le Comhlachais na nOileanna Poiblí agus deonaí talúnacha a bhaineann le Cornell.
Tá ollscoil Cornell i bhair Ithaca, New York.
Tá ollscoil Cornell i Ithaca, New York.
Tá ollscoil Cornell lonnaithe i Ithaca, New York.
Is é Elizabeth Garrett Uachtarán an Aontas Cornell.
Tá Elizabeth Garrett Uachtarán an Acoil Cornell.
Tá ollscoil Cornell i Stáit Nua-York.
Tá ollscoil Cornell i New York.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine.
Bhí Robert A. Heinlein difear ag Eric Flint.
Bhí Eric Flint difear ag Robert A Heinlein.
Tá an Gazette Grantville Grantville roimhe seo roimh.
Roimh an Gazette Grantville an II Gazette Grantville.
Rinneadh an Gazette Grantville II roimh an "Grantville Gazette".
Is cuid de na teaglaí Orthoretrovirinae é an HIV.
Is cuid de theaghlach orthoretrovirinae an víris.
Tá an VIH le teaghlach Orthoretrovirinae.
Tá an VIAC faoi teaghlach Rótóirí.
Is cuid de theaghlach Rétrovirus é an HIV.
Aicmeofar an VIH mar Rathróirís.
Foilseoidh na hOstralach an róbhain In Bet.
I ndiaidh an róbhacht Ion-Geartha, cuirfidh The Violet Keystone i ndiaidh.
Lean an Violet Keystone an rógaí Inne-Geartha.
I ndiaidh "The Violet Keystone" i ndiaidh go dtí.
Roimheann an nuála Ion-Ghabháil thar an Veil.
Bhí roimhe seo i gCairle (nuail) thar an Veil.
Tá os cionn an Veil go dtí go dtí an Caitle.
Tá daoine bán grúpa eitneach san Éireann.
Is daoine bán grúpa eitneach Éireann.
Is daoine bán an ghrúpa eitneach na hÉireann.
Is an bhaile is mó san Éirinn is Dublin.
Is an bhaile is mó in Éirinn é Dublin.
Is an bhaile is mó in Éireann i Dublin.
Tá Éire lonnaithe laistigh den Eoraip.
Tá Éire lonnaithe san Eoraip.
Bhí John Cowper Powys in Shirley, Derbyshire.
Bhí John Cowper Powys i Blaenau Ffestiniog.
Bhí John Cowper Powys i Blaenau Ffestiniog.
Is é Owen Glendower ceann de na hoibriúrsáide John Cowper Powys.
Is é an nuachan Owen Glendower obair suntasach ag an údar John Cowper Powys.
Is é an nuála Owen Glendower an oibre suntasach ó John Cowper Powys.
Is é Porius é oibre suntasúil de John Cowper Powys: A Romance of the Dark Ages.
Is é an obair a shonraigh John Cowper Powys a raibh Porius A Romance de na Dhíche.
Tá Johns Hopkins University Press lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Johns Hopkins University Press bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Is cuideachta máthair de Johns Hopkins University Press.
Is an cuideacht máthair Johns Hopkins an Phrionsail Johns Hopkins.
Is tír tionscnaimh Lippincott, Williams & Wilkins.
Tá Lippincott, Williams agus Wilkins i Stáit Aontaithe.
Tá Lippincott Williams agus Wilkins ó na Stáit Aontaithe.
Is cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins é Wolters Kluwer.
Cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins is Wolters Kluwer.
Bhí Madeleine L'Engle difear ag George MacDonald.
Tá difear ag George MacDonald Madeleine L'Engle.
Tá oifig an Chomhaideam na Polainne na n-Eolaíochta i Varsáis.
Tá an Comhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne ceann-cheathrú sa Varsáiv.
Seirbhísíodh an Chomhaideam Eolais na Polainne.
Tá an Chomhaideam na Polainne na n-Eolaíochtaí bunaithe sa Pholainn.
Scríofaítear an Ring of Fire II sa Béarla.
1634: Scríofaíodh an géarchéim Bhávarais roimh "Ring of Fire II".
Roimhe seo, raibh 1634 an Céarchéim Bhávarais.
Tá Sara Miller McCune bunaitheoir foilseacháin SAGE.
Bunú Sara Miller McCune SAGE Publications.
Is é Julius Springer bunóir an Springer Science and Business Media.
Is é Julius Springer bunóir an Springer Science agus na Meáin Gnó.
Bunóidh Charles Elkin Mathews an Ceann Bodley.
Is é Charles Elkin Mathews an bunóir de The Bodley.
Tharla Cona Fada roimh an leabhar "An Leabhar Rún".
Tá Conair Fada, Fada roimh an Leabhar Rún.
Is cuideachta máthair Tor Books é Macmillan Publishers.
Úinha de Macmillan Publishers Tor Books.
Is cuideachta máthair Tor Books é Macmillan Publishers.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe i Londain.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe in Londain.
Is é an caipiteal na Ríochta Aontaithe in Londain.
Tá saoránach sa Bheánach cónaí sa Ríocht Aontaithe.
Tá daonra ag an Ríocht Aontaithe ag an bPrónaithe.
Is cónaíonn daoine na Breataine sa Ríocht Aontaithe.
Is an teanga atá i bhFéarla sa Ríocht Aontaithe.
Tá an teanga Béarla ag an Ríocht Aontaithe.
Is é an teanga atá curtha sa Ríocht Aontaithe le Béarla.
Tá David Cameron ceannair sa Ríocht Aontaithe.
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe Washington D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe i Washington D.C.
Sa Meiriceánach sa Mheiriceá.
Is Meiriceánach é an deimhnim do dhaoine a chónaíonn sna Stáit Aontaithe.
Sa Stáit Aontaithe is ceann amháin de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáine Bánacha.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Bán Meiriceáigh cónaíonn sa Stáit Aontaithe.
Is Barack Obama é ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá ceannair na Stáit Aontaithe anaithnid mar Uachtarán.
Is é an tUachtarán teideal cheannteideal na Stáit Aontaithe.
Tá Viking Press sa Stáit Aontaithe.
Tá Viking Press lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is cuideachta máthair Viking Press é Penguin Random House.
Bhí údar Weymouth Sands John Cowper Powys.
Is údar Weymouth Sands é John Cowper Powys.
Bhí Weymouth Sands scríobh ag John Cowper Powys.
Roimh Maiden Castle (nuail) rinne Weymouth Sands.
Lean an nuála Maiden Castle an nuála Weymouth Sands.
Maiden Castle is a chéileach do Weymouth Sands.
Is John Wiley & Sons an cuideachta máthair Wiley-Blackwell.
Is John Wiley & Sons is máthairchóthair Wiley-Blackwell.
Foilsíodh na Cliantaí ag an Gairle.
Foilseoidh Harcourt na Cluaisí ag an Ghairleacht.
Rinneadh Wolf Solent A Glastonbury Romance.
Is é an Rómhainn Glastonbury i ndiaidh le Wolf Solent.
Seirbhísíonn aerfoirt Aarhus an bhaile Aarhus a bhfuil Jacob Bundsgaard ina stiúire.
Seirbhísíonn aerfoirt Aarhus an bhaile Aarhus ina bhfuil Jacob Bundsgaard ina stiúir.
Seirbhísíonn aerfoirt Aarhus an bhaile Aarhus, is é Jacob Bundsgaard é.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg.
Suíomh aerfort Aarhus is Tirstrup, sa Danmhairg.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup atá cuid de réigiún na Danmhairge Lárnacha.
Áit aerfort Aarhus is Tirstrup, cuid den Danmhairg Lárnach.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Suíomh aerfort Aarhus is Tirstrup Danmhairg.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg.
Is eagraíocht oibríochtúil Aarhus Lufthavn A/S é aerfort Aarhus a bhfuil fad rithsealain 2702.0.
Oibriúíonn Aarhus Lufthavn A/S ag Aarhus Aerfoirt agus is é 2702.0.
Tá aerfort Aarhus oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S agus a bhfuil fad rithsealach 2702.0.
Oibritheann Aarhus ag Aktieselskap agus fad an rithóid 2702.0.
Oibreoidh Aktieselskap an aerfoirt Aarhus, a bhfuil fad rithsealain 2702.
Oibreoidh Aktieselskap aerfort Aarhus, a bhfuil fad rithsealach 2702.0.
Oibriúíonn an eagraíocht Aktieselskap aerfoirt Aarhus agus is é an t-ainm an rithóid 10L/28R.
Oibreoidh Aktieselskap aerfoirt Aarhus a bhfuil an taithsealach a fhaithnítear mar 10L/28R.
Oibreoidh Aktieselskap aerfoirt Aarhus, agus ceaptar a rithsealach 10L/28R.
Is é Aktieselskap é an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus Aerfoirt a bhfuil ainm an rithsealain 10R/28L.
Is é Aktieselskap é an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus Aerfoirt, ina bhfuil an t-ainm an rithóid 10R/28L.
Is ainm an rithóid ag aerfoirt Aarhus, atá oibríocht ag Aktieselskap, is "10R/28L".
Oibriúíonn Aarhus Lufthavn A/S ag aerfort Aarhus agus is é 2776.0.
Is é eagraíocht oibríochtúil Aarhus Lufthavn A/S ag an aerfoirt Aarhus a bhfuil fad 2776.0 méad aige.
Tá fad rithsealach 2776 ag aerfoirt Aarhus, arna n-oibriú ag Aktieselskap.
Is é Aktieselskap an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus Aerfoirt a bhfuil fad rithsealach 2776.0 méad.
Oibreoidh an eagraíocht Aktieselskap aerfort Aarhus, a bhfuil fad rithsealain 2776.0.
Tá aerfoirt Aarhus oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap agus a bhfuil fad rithsealach 2777.0 méad.
Is é an eagraíocht oibríochtúil é Aktieselskap d'Aarhus Aerfoirt a bhfuil fad 2777.0 méad aige.
546m os cionn leibhéal an farraige, is 3678 méad an chéad rithsealach ag aerfoirt réigiúnach Abilene.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair thar leibhéal na farraige agus is 3678 méadán an chéad rith.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair os cionn leibhéal an farraige agus fad an chéad rithbhóisealach 3678 méad.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá an chéad rithbhód de asfalt aige.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt réigiúnach Abilene (luas 546 méada os cionn leibhéal na farraige) ó asfalt.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair thar leibhéal na farraige agus tá an chéad rithbhealach déanta de asfalt.
Tá 546 méadair ar leibhéal an farraige ar an aerfoirt réigiúnach Abilene agus tá a tríú bóthair a fhad 7202 méad.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rithbhealaí 7202 méad.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 méadair thar leibhéal an mhuirí agus fad an tríú bóthair is 7202 méad.
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíonn an bhaile Abilene i Texas, na Stáit Aontaithe.
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíonn an bhaile Abilene, na Stáit Aontaithe Teiceasa.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene i Texas (Stáit Aontaithe).
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene Abilene, Contae Jones, Texas.
Aerfort réigiúnach Abilene is cuid de Chúirte Jones, Texas.
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíonn an bhaile Abilene, an Contair Jones, an Texas.
Tá Abilene cuid de Chuige Taylor, Texas agus seirbhís ag aerfort réigiúnach Abilene.
Tá Abilene, an Texas, cuid de Chúnta Taylor, de Théacsas agus é a sheirbhís ag aerfoirt réigiúnach Abilene.
Seirbhíseofar Abilene, Cúige Taylor, de Théacsas ag aerfort réigiúnach Abilene.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene, atá lonnaithe 546 méadair thar leibhéal na farraige, an t-aitheantóir suíomh ABI.
Aitheantóir an Aerfort Réigiúnach Abilene é ABI agus atá 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Is é ABI an suíomh Aitheantóir an Aerfort Réigiúnach Abilene, atá lonnaithe 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibhéal na farraige agus is é 6573 fad an chéad bóthair.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair os cionn leibhéal na farraige agus tá fad 6573 méada ag an gcéad rithsealach.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair os cionn leibhéal an mhuirí agus is 6 573 méad an chéad bóthair.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an Laoch Placid agus an bhaile Laoch Saranac, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an Laoch Placid agus an Laoch Saranac, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh na cathairí Luaig Placid agus an Laoch Saranac, New York.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Harrietstown, New York.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack lonnaithe i Harrietstown, New York agus tá 507 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Harrietstown, New York.
Tá Aerfort Réigiúnach Adirondack 507 méadair thar leibhéal an farraige agus tá SLK mar aitheantóir suíomh.
Is é SLK aitheantas an Aerfort Réigiúnach Adirondack atá 507 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas a aimsiú i Alcobendas, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, sa Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Madrid, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Paracuellos de Jarama ag airde 610.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Paracuellos de Jarama agus tá 610 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a bhfuil fad rithsealain 3500 lonnaithe i Paracuellos de Jarama.
Tá aerfoirt Adolfo Suarez madrid-Barajas lonnaíodh i Paracuellos de Jarama agus fad an rithóid 3500.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama agus a bhfuil fad rithsealach 3500.0.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama agus tá fad an rithóid 4100.
Is é 4100.0 fad an rithbhóid aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama.
Is é 4,100 fad an rithbhóid d'Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas atá lonnaithe ag Paracuellos de Jarama.
Tá fad an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama fad 4349.0.
Is é 4,349 ar fad rithphlóthalafo Adolfo Suárez Madrid–Barajas, i Paracuellos de Jarama.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama agus a bhfuil fad rithóid 4349.0.
Is féidir aerfo Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama na Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Paracuellos de Jarama, Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Paracuellos de Jarama i Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i San Sebastian de los Reyes, i Spáinn.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i San Sebastián de los Reyes, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas lonnaithe i San Sebastián de los Reyes, an Spáinn.
I Madrid, tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas rithsealach a bhfuil fad 3,500 méada.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid agus a bhfuil fad rithsealaí 3500.
Is 3500.0.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas (lóitear in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas) a bhfuil 4349 méad fad.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas.
Aimsíodh i Madrid, i Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas, Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, a bhfuil 4349 méada.
Is é 4,349 fad an aerfo-rithóid Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá lonnaithe in San Sebastian de los Reyes.
Tá aerfoirt Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i San Sebastian de los Reyes agus tá 4349 méada a rith.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísí Curitiba, a chuid de Stáit Parana.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena is cuid de Stát Paraná.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena is cuid de Stáit Parana a sheirbhísíonn an bhaile Curitiba.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíonn an bhaile Curitiba atá ina chuid de réigiún Theas, an Bhrasaíle.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíonn an bhaile Curitiba, cuid de réigiún Theas sa Bhráile.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísí Curitiba, Réigiún Theas, an Bhraís.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena i São José dos Pinhais, 2988 méad thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais, airde 2988 méadán thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, a bhfuil fad rithsealach 1800.00, lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, arna n-oibriú ag Infraero, suíomh i Sao Jose dos Pinhais.
Oibreoidh Infraero aerfort idirnáisiúnta Afonso Pena i Sao Jose dos Pinhais.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus is an eagraíocht oibríochta é Infraero.
Infraero sa Bhráile, oibríonn aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Oibreoidh Infraero aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena atá lonnaithe sa Bhráile.
Tá fad rithsealach 2215.0 méad ag aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena atá lonnaithe ag Sao Jose dos Pinhais.
Is é 2215.0 fad an rithsealach ag aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena, São José dos Pinhais.
Is 2215.0.
Is é AGR is an Aitheantóir Suíomh ATA don Aerfort Agra, Agra.
Is é AGR an Aitheantóir Suíomh ATA don Aerfort Agra atá lonnaithe in Agra.
Is Aitheantas IATA ag an Aerfort Agra atá lonnaithe i Agra.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Agra agus is a shainaithníonn suíomh ICAO é VIAG.
Tá aerfort Agra san Indiú agus tá ag ag an ATA-aitheantóir AGR.
Tá Aitheantóir Áit IATA ag an Aerfort Agra, an Indi.
Tá aerfort Agra lonnaithe san Indiú agus is é VIAG an t-aitheantóir suíomh ICAO.
Is é VIAG an t-aitheantóir suíomh d'Aerfort Agra, an India.
Is é VIAG an Aitheantóir Suíomh ICAO d'Aerfort Agra atá sa India.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe san Indi, ina bhfuil Narendra Modi an stiúrthóir.
Tá aerfoirt Agra san Indiás ina bhfuil Narendra Modi an ceannair.
Is Narendra Modi é an tAináine agus agra aerfoirt atá lonnaithe sa tír sin.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh agus tá IATA-Aitheantóir IATA ag AGR.
Is é AGR an t-aitheantóir suíomh IATA don Aerfort Agra atá lonnaithe in Uttar Pradesh.
Tá aitheantas áit ATA ag an aerfoirt Agra atá lonnaithe i Uttar Pradesh.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh leis an Aitheantóir Suíomh ICAO VIAG.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh agus is é VIAG a aitheantóir ICAO.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh a chuid de Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh atá cuid de Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh ina bhfuil Ram Naik ina gnáthair.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh ina bhfuil Ram Naik an ceannair.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh, an ceannair ann is Ram Naik.
Tá aerfort Agra in Agra oibriú ag an Aeirneachta India.
Tá aerfoirt Agra oibriú ag an Aeirneachta India agus atá lonnaithe ag Agra.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Agra atá lonnaithe i Agra.
Tá aerfoirt iompair ag an Aeirneachta Indiúil, a ngairtear Boeing C-17 Globemaster III agus oibríonn sé freisin aerfort Agra.
Is aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III i bhFórsa Aeirise Indiánach, an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Agra.
Tá an bonn aeráide Al Taqaddum 84 méadair thar leibhéal an farraige agus is fhoirgeann sé an bhaile Fallujah.
Tá an Bonn Aeráite Al-Taqaddum 84 méadair thar leibhéal an farraige agus is fhoirmiú do bhaile Fallujah.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah atá san Irac.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah, an Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah atá i dtír an Irac.
Seirbhís an bonn aeráide Al Taqaddum seirbhís Failujah.
Is é 3684.0 é fad an rithsealaí ar Bonn Aeráite Al-Taqaddum, a chuireann an bhaile Fallujah.
Is é 4019.0 fad an bhonn aeráide Al-Taqaddum, agus seirbhísíonn sé an bhaile Fallujah.
Tá an Aerbhonn Aeráite Al Asad lonnaithe i bpóinse Al Anbar, an Iraic, agus tá 3078.48 fad é.
Tá aerbhonn aeráide Al Asad a bhfuil fad 3078.48 méadar a lonnaithe i gCúirt Al Anbar.
Tá an bonn aeráite Al Asad lonnaithe i bpóinse Al Anbar, an Iraic, agus tá fad rithsealach 3078.48.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad san Irak 618 méad thar leibhéal an farraige.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad 618 trata thar leibhéal na farraige agus atá lonnaithe san Irac.
Is 3078.48.
Aerbhonn Aeráite Al Asad a aimsiú san Irak agus a bhfuil fad 3078.48m aige.
Is 3078.48.
Tá fad an bóthair aeráide Al Asad san Iraq 3090.0.
Aerbhonn Aeráide Al Asad, san Iraq, is fad 3990.
Aerbhonn Aeráite Al Asad a aimsiú san Irac agus a bhfuil fad rithsealach de 3,990.
Sa Iraic, tá fad ar bhonn aeráite Al Asad 3,990 méadair.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad san Irak agus fad an rithsealach is 3992.88.
Is é 3,992.88 fad an aerbhonn Aeráide Al Asad, an Iraq.
Cuirfidh an Fhórsa Aeir na Stáit Aontaithe, a bhain oibriú an bhonn aeráite Al Asad, an chomhracleithithe aeráide atá anaithnítear mar Ginearálta Dynamics F-16 Fallach Fallach.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Al Asad ag Fórsa Aeir Aontaithe na Stáit Aontaithe a úsáidtear freisin leis an aerfoirt Ginearálta Dinimice F-16 Fascóin.
Is eagraíocht oibríochtúil le haghaidh aerbhonn aeráide Al Asad é an Ginearálta Dynamics F-16 Comhrac in Aontas Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil le haghaidh aerbhonnas Al Asad é an McDonnell Douglas F-15 Eagle ina gcoitheadh aerfoirt i bhFórsa Aonta Aontaithe.
Aerbhonn Aeir Al Asad, arna n-oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe Aontaithe, úsáideann an iompair Aeithlí McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Aerbhonnas Al Asad a úsáideann McDonnell Douglas F-15 Eagle agus é a oibriú ag The US Air Force.
Oibriúidh Aerbhonn Aeráite na Stáit Aontaithe ar a n-iomparí aeráisteach Lockheed AC-130.
Bhí an Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe ag aghaidh sa phróiseáil ar an Libia i 1986 agus oibríonn sé freisin an Bonn Aeráite Al Asad.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe na Stáit Aontaithe, a rinne an buiséid a dhéanamh ar an Libia.
Oibreoidh an USAF, a chomhrac sa Chóráis, ar an mbonn aeráite Al Asad.
D’fhéad an Aeirne Aontaithe in aghaidh sa gcoirle na Cóireacha agus oibríonn an Bonn Aeir Al Asad.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Al Asad ag an Aerársa Aontaithe na Stáit Aontaithe a úsáidtear an aerfoirt iompair, an Lockheed C-130 Hercules.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeiris Aontaithe na Stáit Aontaithe agus úsáidtear an aerfoirt iompair, Lockheed C-130 Hercules.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe Aontaithe a úsáidfidh Lockheed C-130 Hercules mar aerfoirt iompair.
Tá an bonn aeráite Al Asad lonnaithe i bpóinse Al Anbar de na hIraic agus a bhfuil fad rithsealain 3990.0.0.
Tá fad rithsealach 3990 trata ag an mbonn Aerbhonn Al Asad, atá lonnaithe i bphointe Al Anbar, an Iraic.
Aerbhonn aeráide Al Asad i bpóinse Al Anbar, an Iraic, a bhfuil 3.992.88 fad.
Tá fad ar an Aerbhonn Aisad Al Asad 3992.88 agus atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic.
Tá an Aerbhonn Aeráite Al Asad lonnaithe i bphointe Al Anbar, an Iraic agus a bhfuil fad rithsealach de 3,992.88.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas suíodh i Alcobendas ina bhfuil an páirtí na nDúpa (An Spáinn) an pháirtí ar an gceannta.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas i Alcobendas ina bhfuil an páirtí príomlánach an Pháirtí (An Spáinn).
Aimsíodh Aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas i Alcobendas ina bhfuil an páirtí príomlánach an Pháirtí (An Spáinne).
Seirbhísíonn an aerfoirt Alderney i dtaca leis an gcéad rithsealach de asfalt.
Tá an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney, a sheirbhísíonn Alderney, ardhréar asfalt.
Seirbhíseofar Alderney ag aerfoirt Alderney ina bhfuil an chéad bóthair asfalt.
Seirbhísíodh an bhaile Alderney, tá an chéad rithphlód aerfoirt Alderney ó Poaceae.
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney an bhaile Alderney agus is é poaceae an chéad bóthair.
Is é poaceae an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney, a chuireann Alterney.
Is é poaceae an chineál dromchla an rithsealach fada 497.0 ag aerfoirt Alderney.
Is é 497.0 é fad an rithbhóid d'Aerfort Alderney agus tá críochn poaceae ag an gcéad rith.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney, a bhfuil 497.0 fad ó Poaceae.
Tá aerfoirt Alderney a bhfuil fad 733.0 méada agus tá an chéad rithbhóid a dhéanamh ó Poaceae.
Tá fad ar an aerfoirt Alderney 733 agus is é a chéad chéad bóthair rithre.
Tá fad 733 ag an bhfoirt aerfoirt Alderney agus is é poaceae an chéad bóthair.
Is éard é an chéad rannbhealach ag aerfoirt Alderney a dhéantar as poaceae, a chuireann ord Comelinids.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a chuireann ord Comelinids.
Is é an t-ord Comelinids é an chéad bóthair reatha ag aerfoirt Alderney ó poaceae, Poaceae.
Is é poaceae an chéad rithbhealaí ag aerfoirt Alderney, a bhfuil an t-ord Poales.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae, atá de ord Poales.
Is é an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae, a bhfuil comhalta d'ord Poales.
Is é St. Anne i bCúirt Alderney agus é a sheirbhís ag Aerfort Alderney.
Aerfort Alderney is freastalaí ag Alderney, ina bhfuil an chaipiteal San Anne.
Aerfort Alderney seirbhísíodh an bhaile Alterney atá ag an bhFéarla.
Cuirtear an teanga Béarla i Alderney a seirbhís ag aerfoirt Alderney.
Seirbhísíonn an aerfoirt Alderney Alderney a bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney an bhaile Alderney, a bhfuil an t-aonair Elizabeth II.
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney an bhaile Alderney, a bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfort Alderney ó Asphalt agus tá fad 497.0.
Tá fad rithsealbhreach ag Aerney Alderney, é is déanta de asfalt.
Rialóidh an tOmbudsman Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Pakistan.
Sa Phacastáin, is é an tUdarás Sibhialta Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Aerfort Allama Iqbal é eagraíocht oibríochtúil.
Oibreoidh an tOmbudsman um Aeráideacht Sibhialta an Phacastáine ar Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Pakistan.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Iqbal lonnaithe i Pakistan agus a bhfuil fad rithsealach 2900.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin a bhfuil fad rithsealach 2900m.
Is é 2900.0 fad an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal, an Pakistan.
Is 3 310 ar fad an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Pakistan.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaithe in Pakistan agus fad an rithóid 3310.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a bhfuil fad rithsealach 3310.0, lonnaithe i Pakistan.
Tá fad rithsealach 3360.12 ag an aerfoirt idirnáisiúnta Allama Iqbal agus atá lonnaithe san Phacistéin.
Tá fad 3360.12.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin ina bhfuil an ceannair Mamday Hussain.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin, is é an ceannair an tír is Mamday Hussain.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin i gcás ina bhfuil an t-aonadóir Mamday Hussain.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin ina bhfuil Nawaz Sharif an stiúrthóir.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin a bhfuil Nawaz Sharif ina stiúrthóir.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Pakistan ina bhfuil Nawaz Sharif ceannair.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin ina bhfuil Sardar Ayaz Sadiq an ceannair.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Pakistan, a bhfuil Sardar Ayaz Sadiq ina gceannas.
Tá fad rithhealaí 3360.12 méada ag aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab, i bPakistan.
Tá 3360.12 fada ar an bhfoirt ar Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an Phacáin.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus a bhfuil fad rithsealach 3360.12.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin, a stiúint ag an Tionól Réigiúnach Punjab.
Is suíomh an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal, Punjab, an Pakistan, arna stiúint ag an Tionól Réigiúnach.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin, a stiúraíonn an Tionól Réigiúnach Punjab.
Oibreoidh an Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta an Aerfort Allama Iqbal i Punjab, an Phacastáin.
Is údarás oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal, atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an Phacastáin é an Údarás Sibhialta an Phacáine.
Is suíomh an Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah Uacht-Udarás Sibhialta na Pakistan, a rialaíonn Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Tá an Údarás Sibhialta an Phacastáine atá lonnaithe ag Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah agus is eagraíocht oibríochtúil aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal é an Údarás Sibhialta na Pacastáine a bhfuil lonnaithe ag aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá fad rithsealach 3310.0 ag Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal agus a aimsiú i Punjab, an Phacastáin.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaíodh i Punjab Pakistan; a fad an rithóid is 3,310.
Tá fad rithsealach 3310.0 ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena ardú 210 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá fad a chéad rithsealach 9,001 méad.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena 210m os cionn leibhéal an farraige, agus tá an chéad rithbhód 9001 méad fad.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena ardú 210 méadair thar leibhéal na farraige agus tá úinéire ag an gCúirt Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena, a bhfuil 210 méadair thar leibhéal na farraige, atá úinéire ag Cúirt Alpena, Michigan.
Is úinéir an Aerfort Réigiúnach de Chúirte Alpena, a bhfuil airde thar leibhéal an farraige de 210 méadair, i Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, agus tá 210 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena a aimsiú i Cathair Cathair Maple Ridge. Contaobh Alpena, Michigan agus tá 210 méadaar thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, agus tá an aerfort 210m os cionn leibhéal na farraige.
Aerfort réigiúnach Chúirte Alpena a aimsiú i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena i Maple Ridge Township, i gcósta Alpena, Michigan, i Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena 210 méadar thar leibhéal na farraige agus atá lonnaithe i Wilson Township, Cúirte Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena ardú 210 méadair thar leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena, Michigan.
Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena a aimsiú i Wilson Township, Coige Alpena, Stáit Aontaithe Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i Stáit Aontaithe Wilson, an Contair Alpena, Michigan.
Is é APN é an t-aitheantóir áit an aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena agus is 210m a.s.l.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena (APN) 210 méadair thar leibhéal na farraige.
Is é aitheantas an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena "APN" agus tá 210 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Tá an aerfort Amstardam Schiphol -3.3528 thar leibhéal na farraige agus tá an chéad rithalach ar an uimhir 18.
Tá -3.3528 méta ar leibhéal na farraige i Amstardam agus an chéad rithóid atá an t-aithnta mar Uimh. 18.
Tá uimhir an chéad bhreisealach ag aerfoirt Amstardam Schiphol, an aerfort is -3.3528 méadair os cionn leibhéal na farraige.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol 3.3528 faoi leibhéal na farraige agus tá an ceathrú bóthair de asfalt.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol -3.3528 méadair thar leibhéal na farraige agus tá an ceathrú rithbhóid de asfalt.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol ar airde -3.3528 ón leibhéal na farraige agus is é an cúigiú uimhir an rithsealach 18.
Tá an aerfort Amstardam Schiphol -3.3528 thar leibhéal na farraige agus tá an 5ú rithalach ar an uimhir 18.
Tá an aerfort Amsterdam Schiphol -3.3528 thar an leibhéal farraige agus tá uimhir 18 ag an cúigiú rithsealach.
Tá -3.3528 ar leibhéal an farraige ar aerfoirt Amstardam agus tá airdear asfaltas ag an cúigiú bóthair.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol ar airde -3.3528 ón leibhéal na farraige agus tá an cúigiú rithseach de asfalt.
Tá an cúigiú rithbhealach ag aerfoirt Amstardam, a bhfuil airde -3.3528 ó leibhéal na farraige.
Is é Eberhard van der Laan ceannair Amstardam, ina dtugtar an aerfoirt a sheirbhínítear don bhaile, an aerfort Amstardam Schiphol.
Aerfort Amsterdam Schiphol seirbhísíonn an bhaile Amstardam a bhfuil Eberhard van der Laan ina stiúrthóir.
Aerfort Amstardam, Schiphol, seirbhísíodh an bhaile Amstardam, é Eberhard van der Laan.
Aerfort Amstardam Schiphol, a bhfuil fad rithsealain 3400.0, a sheirbhís d'Astardam.
Is 3400.0 méadair é an fad rithbhóid Schiphol, ag seirbhís do chath Amstardam.
Aerfort Amstardam Schiphol seirbhísíonn an bhaileán Amstardam agus tá balairt fad 3400 méada.
Tá fad an aerfoirt Amstardam Schiphol, a seirbhísíonn an bhaile Amstardam, fad an rithsealain 3453.0.
Is é 3453.0 an fad reisealaí an Aerfort Amstardam Schiphol, a seirbhísíonn Cathair Amstardam.
Is é 3500.0 fad an rithbhóid aerfoirt Amstardam Schiphol, a seirbhísíonn Cathair Amstardam.
Seirbhísíonn Schiphol, aerfoirt Amstardam, a bhfuil 3800 méadair ar rith, Amstardam.
Aerfort Amstardam Schiphol seirbhísíonn Amstardam agus a bhfuil fad rithsealach 3800.0.
Is é 3800.0 fad an aerfoirt Amstardam Schiphol agus seirbhísíonn sé Amstardam.
Tá -3.3528 méadair os cionn leibhéal na farraige i aerfoirt Amstardam i Haarlemmermeer.
Aerfort Amsterdam Schiphol, atá lonnaithe i Haarlemmermeer, ar ard -3.3528 ó leibhéal na farraige.
Tá suíomh chóige i Andrews, an tTexics, ag Conta Andrews, agus is úinéir an aerfort a bhfuil an t-ainm céanna.
Tá aerfoirt Contae Andrews ina úinéire ag Contae Andrews, de Théacsas, a bhfuil suíomh i gcósta.
Tá aerfoirt Contae Andrews úinéire ag Contae Andrews, an tTexics ina bhfuil Andrews is mó.
Is é an úinéir aerfoirt Chóstair Andrews i Contaocha Andrews, an tTexics ina bhfuil Andrews is mó.
Is an bhaileach is mó i gCúirte Andrews, Andrews, an tTexics, atá úinéireach d'Aerfort Andrews.
Tá an tríú bóthar ar Aerfort Contae Andrews 2939 méad agus 973 m thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Contae Andrews 973 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá fad 2939 méad ag an tríú bóthair.
Tá aerfoirt Contae Andrews 973.0 os cionn leibhéal an farraige agus tá fad na ceathrú bóthair 25 méad.
Tá aerfoirt Contae Andrews 973 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá an ceathrú bóthair de 25 méad.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas agus atá 973 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, a ngairtear Tejano.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an deimhnam a úsáidtear tacano.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an deamhnamach Tejano.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, ina bhfuil an téacsán diamhnamach ag na saoránaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina ngairtear na saoránaigh na Téacsáin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina ngairtear na saoránaigh áitiúla na Téacsáin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina mbíonn siad an Béarla.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an teanga atá curtha i bhFéarla.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an teanga atá i bhFéarla.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina ndéantar Spáinnis.
Tá aerfoirt Contaile Andrews 973 méta thar leibhéal an farraige agus lonnaíodh i E11.
E11 is an t-aitheantóir áit an Aerfort Contae Andrews, a bhfuil 973 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá fad an chéad rithsealaí ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 13 123 méad, agus an aerfort is 159m os cionn leibhéal na farraige.
Is é 5 uimhir an chéad bhreisealach d'Aerfort Idirnáisiúnta Angola a bhfuil 159m a.s.l.
Tá an chéad bhreisealach ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola a fhaithnítear mar 5 agus tá 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá uimhir 5 ag an gcéad bhreisealach d'Aerfort Idirnáisiúnta Angola agus is 159 m ard an aerfoirt thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá an chéad rithbhóisealach asfalt.
Is éas asphalt an chéad rithsealach d'Aerfort Idirnáisiúnta Angola, a bhfuil 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola atá lonnaithe i Icolo e Bengo 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, atá lonnaithe in Icolo e Bengo, 159 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola atá 159 méadair thar leibhéal na farraige, lonnaithe ag Icolo e Bengo.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Angola a aimsiú i Ícolo e Bengo, a bhfuil i bpobal Luanda.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, cuid de Chuinn Luanda.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, i gCúirt Luanda.
Aerfort Idirnáisiúnta Angola seirbhís Luanda agus is 4000 fad é.
Aerfort Idirnáisiúnta Angola seirbhíodh Luanda agus tá 4000 fad a rith.
Seirbhísíonn an réigiún Antwerp an bhaith Antwerp, ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a bhainistiú ag Arrondissement Antwerp.
Is é an Arrondissement de Antwerp an eagrúchán riaracháin Antwerp atá seirbhís ag aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp seirbhísíonn an bhaile Antwerp sa Bheilg.
Seirbhísíonn an aerfoirt idirnáisiúnta Antwerp in An Bheilg.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, sprioc turasóireachta sa Bheilg.
Is ar Bart De Wever uachtarach Antwerp, a chuireann aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Tá Bart De Wever uachtarach de Antwerp, baile aerfort idirnáisiúnta Antwerp.
Oibriúidh Rialtas Fleamann an Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil 12 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ardú 12.0 méadar thar leibhéal na farraige agus é a oibriú ag Rialtas Flemannach.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Rialtas na Fleamáine agus tá 12 méadair thar leibhéal na farraige.
Oibreoidh Rialtas Fleamann an Aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil úinéire ag an réigiún Flemannach.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Rialtas na Fleamáine agus is úinéire ag an réigiún Flemannach.
Is é an réigiún Flemannach úinéir an Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp agus is é an eagraíocht oibríochtúil an Rialtas Flemannach.
Oibriúíonn Rialtas na Fleamáine aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp agus is 600 fad a rith.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, atá oibriú ag Rialtas na Fleamáine, fad rithsealach 600 méad.
Oibriúíonn Rialtas Fleamann an Aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp agus is 600 fad a rith.
Is é an eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp an Rialtas Flemannach a bhfuil dlínse acu sa Flandair.
Oibreoidh Rialtas Fleamannach an Aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a bhfuil dlínse acu ar Flandair.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ina úinéire ag an réigiún Flemannach agus seirbhísíonn an bhaile Antwerp.
Úinéireann an réigiún Flemannach Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a seirbhísíonn an bhaile Antwerp.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, a sheirbhísíonn an bhaile Antwerp, de réigiún Flemannach.
Oibreoidh an Roinn Flemannach um Shoghluaisteacht agus oibre poiblí ar an Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp atá úinéire ag Réigiún Flemannach.
Tá úinéireacht ag an réigiún Flemannach, is é an eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, de ranna soghluaisteachta agus obair phoiblí Flemannach.
Oibriúíonn an Roinn Flemannach um Shoghluaisteacht agus Oibreacha Poiblí an Aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, toisc go bhfuil sé de réigiún Flemannach.
Tá fad an aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp 1510.0 agus é a oibriú ag Roinn Fleamach um Shoghluaisteacht agus Oibre Poiblí.
Is oibreoirí an Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil fad an bhfoirt 1510.0 ag an Roinn Fleamann um Shoghluaisteacht agus Oibre Poiblí.
Oibríonn an Aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ag an Roinn Fleamann um Shoghluaisteacht agus Oibre Poiblí; a fad an rithóid 600.
Is oibreoir aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil fad rithsealach 600.0 ag an Roinn Flemann um Shoghluaisteacht agus Oibre Poiblí.
Tá fad an aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp 600.0 agus é a oibriú ag Roinn Flemann um Shoghluaisteacht agus Oibre Poiblí.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton an bhaile Appleton, Wisconsin atá ina chuid de Kimberly, Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appletone is cuid de Chute Little, Wisconsin.
Tá an bhaile, Appleton, Wisconsin cuid de shuite beaga, Wisconsin, agus é a sheirbhís ag Aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is chuid de Appleton, Wisconsin, a chuid de Chute Little Chute a chuireann aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton ardú 280 méadair thar leibhéal na farraige agus tá fad 8002 méad ag an gcéad rithsealach atá tógtha anseo.
Tá fad 8002 méad ag an gcéad rithbhealach d'Aerfort Idirnáisiúnta Appleton agus 280 méad thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton airde 280 méadar thar leibhéal na farraige, agus tá a oibreoirí i gcósta Othagamie, Wisconsin.
Is eagraíocht oibríochtúil Aerfort Idirnáisiúnta Appleton a bhfuil 280 méadair airde thar leibhéal an mhuirí i gcósta de Chóta Outagamie, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton ar airde 280 méadar thar leibhéal na farraige agus is féidir é a aimsiú i Greenville, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin agus tá 280 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin 280 méadair thar leibhéal farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin, sa Stáit Aontaithe.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton airde 280 méadar thar leibhéal an farraige agus an t-aitheantas suíomh, ATW.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton airde 280 méadar thar leibhéal an farraige agus tá aitheantóir an áit ATW aige.
Aitheantas áit an Aerfort Idirnáisiúnta Appleton is ATW agus is 280m a.s.l.
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn ardú 34.0 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá a tríú bóthar 1960 méad fad.
Tá Aerfort Ardmore i Nua-Islainn ardú 34.0 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá fad a tríú rithsealach 1960 méad.
Tá Aerfort Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá an tríú bóthar 1960 méad fad.
Ar Aerfort Ardmore i Nua-Islainn, tá ceann amháin de na rithóid 518.0 fada agus tá an tríú rithsealach déanta de Poaceae.
Tá an tríú taithsealach ar Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae agus tá fad 518.0.
Is ainm rithhealach ar aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn ina ndéantar an tríú bóthair de Poaceae.
Is ainm rithbhealaí Ardmore (Nua-Islainn) é 03L/21R agus is é Poaceae a chineál críochna.
Tá ainm an rithsealach 03L/21R ag aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn. Tá an tríú cineál dromchla rithse aige, is é Poaceae.
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Zéalainn ceapadh 03R/21L agus tá an tríú rithsealach de Poaceae a dhéantar.
Déanfar an tríú rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn), a ngairtear "03R/21L", a bheidh déanta de Poaceae.
Is é Poaceae an tríú chineál d'aerfort Ardmore (Nua-Éilainn) agus is é an rithbhreach "03R/21L".
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Sainnach rithsealach a ainmnítear 07/25 agus tá a tríú rithsealach ag Poaceae.
Is é an tríú taithsealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae, a chuireann de dhroinnt plandaí planda.
Tá tríú cineál d'aerfort Ardmore i Nua-Islainn, Poaceae, a chuireann de dhroinnt plandaí planda.
Is é an tríú cineál d'aerfort Ardmore (Nua-Islainn), is é Poaceae a bhfuil an ord Comelinids.
Tá an tríú rithbhealach Ardmore na Nua-Islainne de poaceae (ord Comelinids).
Is é an tríú rithsealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae atá de ord Comelinids.
Is é an tríú rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Zéalainn) de Poaceae, atá de ord Poales.
Tá an tríú rithbhóid ag Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae de ord na Poales.
Tá cineál dromchla a fhaithnítear mar Poaceae ar an tríú bhréalach ar Aerfort Ardmore i Nua-Silainn.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Ardmore, atá lonnaithe i Auckland, an Nua-Islainn.
Tá aerfoirt Ardmore lonnaithe i Auckland, an Nua-Islainn agus é a oibriú ag an údarás um Aeráirt Sibhialta Nua-Islainn.
Tá aerfoirt Ardmore a oibríonn an Údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn i Auckland.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, an t-Údarás Sibhialta Aeirthraithe Wellington, Nua-Islainn.
Ardmore (Nua-Islainn) is oibriú ag an údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn, atá lonnaithe i Wellington.
Is é 1,411 fad an rithbhealaí Ardmore i Nua-Islainn agus is é an tríú cineál dromchla rithbhóise poaceae.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat 211 méadair thar leibhéal an farraige agus tá fad 2953 méad ag an tríú rithbhre.
Tá 211 méadair ar leibhéal an farraige ar an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat agus tá fad an tríú rithsealach 2953 méad.
Tá 211 méadair ar leibhéal an farraige ar aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat agus tá 2953 fad ar a tríú bóthair.
Is UTAA é an Aitheantóir Suíomh ICAO d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat agus is é an suíomh IATA.
Is é UTAA an Aitheantóir Suíomh ICAO d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat agus is aitheantóir IATA é ASB.
Tá aitheantas aitheantas áit ICAO ar UTAA ag aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat, agus aitheantóir áit IATA de ASB.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe in Ashgabat agus tá 211 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat 211 m thar an leibhéal farraige.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines agus tá 211 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil 211 méadar airde thar an leibhéal na farraige a gceaptar Turkmenistan Airlines.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines, tá 211m thar leibhéal na farraige.
Tá an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairtear Turkmenistan Airlines a bhfuil a gceann-oifig in Ashgabat.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat ar oibriú ag Turkmenistan Airlines, a bhfuil a cheann-cheannasach i Ashgabat.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines a bhfuil an aerfoirt lárnach ina Aerfort Turkmenabat.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Aerthairí Turkmenistan a bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Turkmenbashi ina lár.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines a bhfuil an aerfoirt idirnáisiúnta Turkmenbashi ina lár.
Is é aerfoirt Idirnáisiúnta Turkmenbashi an aerfoirt lárnach d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat, ar eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Turkmenistan Airlines.
Is suíomh an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat é Ashgabat agus a bhfuil fad rithsealach 2989m.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe in Ashgabat agus a bhfuil fad rithsealach 2989 méadair.
Tá fad an aerfoirt idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat 2989.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin do bhathair Aithin, ina bhfuil an uachtarán Giorgos Kaminis.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin do bhathair Aithin ina bhfuil an uachtarán Giorgos Kaminis.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin do bhathair Aithin ina bhfuil an uachtarán Giorgos Kaminis.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin do bhathair Aithin atá ina bhaile sa Ghréig.
Aerfort Idirnáisiúnta Athens seirbhísíonn an bhaile Aithin, an Ghréig.
Seirbhísíonn an aerfoirt idirnáisiúnta Aithin do bhathair Aithin agus a bhfuil fad an rithsealain 4000.
Freagraíonn aerfoirt idirnáisiúnta Aithin ar bhatair Aín agus is 4000 fad an rithóid.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Athens lonnaithe i Spata agus tá 94 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, atá 94 méadair thar leibhéal na farraige, i Spata.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Athens lonnaithe i Spata, ag 94 m thar an leibhéal na farraige.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City seirbhísíonn an bhaile Atlantic City, New Jersey, agus tá Don Guardian ina stiúrthóir.
Seirbhíseann Atlantic City, N.J., a stiúraíonn Don Guardian, ag Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i bpáirt Egg Harbor atá ina chuid de Chúnta Atlantic, New Jersey.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbour Township, atá lonnaithe i Contair Atlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i Egg Harbor Township, NJ, a chuid de Contair Atlanta.
Tá aerfort idirnáisiúnta Atlantic City oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey agus tá 23.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta an Atlantic City faoi seoladh ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey agus tá 23 m thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City 23.0 méadair thar leibhéal an farraige agus é a oibriú ag an údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
13/31 is ainm an rithbhealach ag Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City, a oibriú ag Údaráis Chalafoirt New York agus New Jersey.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, a bhfuil ainm an rithsealach 13/31.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, arna n-oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus Nua-Jersíseach, a ainmnítear "13/31".
Oibriúíonn an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City ag Údarás Chalafoirt New York agus Nua Jersey, a bhfuil a cheann-cheannais ag an Lárionad Trádála Ceithre Dhomhanda.
Tá Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey bunaithe ar an Lárionad Trádála na Ceithre Dhomhanda agus oibríonnann aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City.
Oibreoidh an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, atá bunaithe i New York.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City a bhfuil a cheann- cheannais i New York.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City úinéire ag an údarás Iompar Theas Jersey a bhfuil Stephen Dilts ina gceann.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City is úinse ag an údarás Iompar Theas Jersey a bhfuil Stephen Dilts ina gceann.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City úinéire ag an údarás Iompar Theas Jersey a bhfuil a stiúrthóir Stephen Dilts.
Tá úinéir aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City an Údarás Iompar Theas Jersey arna stiúint ag Stephen Dilts.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City ina úinéire ag an údarás Iompar Theas Jersey, atá faoi cheannta Stephen Dilts.
Oibriúíonn Údarás Chalafoirt Nua-Jorca agus Nua-Jseach ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, a fad an rithóid is 1,873.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, ina bhfuil fad an rithóid é 1873.
Tá fad an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, arna mbainistiú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, fad 1 873.
Is é ENAIRE an eagraíocht oibríochtúil d'aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas in Madrid.
Oibreoidh ENAIRE, Madrid, aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Oibreoidh ENAIRE an aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas i Madrid.
Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City a aimsiú i Nua-Jerseach i Cathais Egg Harbor.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i laghad Egg Harbor Township, i New Jersey.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaíodh i laghdhacht Egg Harbor i New Jersey.
Oibreoidh an Rialtas Flemannach aerfort idirnáisiúnta Antwerp a bhfuil dlínse iomlán ag an réigiún Flemannach.
Oibreoidh an Rialtas Flemannach aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil dlínse ag an réigiún Flemannach.
Is é an eagraíocht oibríochtúil aerfort Idirnáisiúnta Antwerp an Rialtas Flemannach a bhfuil dlínse ag an réigiún Flemannach.
Tá híreiclíthreach a fhaithníodh ag an Aeirne, a fhaithníonn an leibhéal i gceist le hIarschuid Aeis, agus oibríonnann an Aerfort Agra freisin.
Is é an heiclíthéirt Chótha Ghabhála HAL a úsáidtear ag an Aeirneacht Indiúil a oibríonn aerfort Agra.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Agra an tAigéid Aeirise Indiúil a úsáidfidh an heiclíthreoir Chóise Ghairtha HAL.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal do bhaile Lahore i Pakistan.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal ar bhaile Lahore i Pakistan.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn an bhaile Lach Placid, New York atá ina chuid de Contae Essex, New York.
Is cuid de Chúige Essex, New York, an Laoch Placid, New York, agus é a sheirbhís ag an Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Is cuid de Chúige Essex, New York, an Laoch Placid, agus é a sheirbhís ag an Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Is cuid de Nua-Jorca, an Laoch Placid, New York agus é a sheirbhís ag an Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Placid atá i agus ina chuid de Nua-York.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, a chuid de phobal Madrid.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Madrid, a bhfuil cuid den phobal atá anaithnid leis an ainm céanna.
Tá Cathairneacht Maple Ridge, Cúige Alpena, Michigan sa Stáit Aontaithe. Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena lonnaithe ann.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i Stáit Aontaithe i bpáirt Maple Ridge, Coige Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Aontaithe.
Tá an dará rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae, aicmeofar mar Monocotyledon.
Is é Poaceae, den aicme Monocotyledon, an chineál chlaon an dará rithsealach ar Ardmore Aerfoirt, an Nua-Islainn.
Tá Poaceae sa chicme Monocotyledon agus úsáidtear mar chlaon an dará bóthair d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn.
Tá ardhaol an chéad rannbhealach ag aerfoirt Alderney cumhdach le poaceae, a chuireann de roinnt plandaí plandaí.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a chuireann de dháileadh plandaí planta.
Is é an chineál planda dhailiúcháin é an chéad bóthair ar aerfoirt Alderney.
Tá Poaceae le roinnt plandaí blúga agus is é an chineál dromchla an dará rúnaithe ar Ardmore, an Nua-Islainn.
Tá Poaceae le roinnt plandaí blúga agus is é an chineál dromchla an dará rúnaithe ar Ardmore Aerfoirt, an Nua-Islainn.
Is é an dará rithbhealach ag Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae a chuireann de dhroinnt plandaí planda.
Is é in ord Poaceae Comelinids, is é an chineál dromchla an dará rithseach ar Ardmore, an Nua-Islainn.
Is é an dará rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae a chuireann ord Comelinids.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, Coige Essex, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York atá ina cuid de Harrietstown, N.Y.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York atá ina cuid de Harrietstown, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac i Harrietstown, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Lach Saranac, New York, sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bath Saranac Lake, New York, A.S.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York, a chuid de na Stáit Aontaithe.
Is í Aaron Bertram ceantóir Ska punk a bhfuil an bhrúpa Leaganda Suburban.
Seolann Aaron Bertram ceangal sak punk agus imríonn an bhrúpa Suburban Legends.
Is Aaron Bertram de Leagandaí Suburban.
Cuimsíonn an bhrúpa pop ceoil Suburban Legends san imantóir Aaron Bertram.
Seinn Aaron Bertram i gcomhair na Legendí Suburban, a bhfuil bhrúpa ceasaí pop.
Seinn Aaron Bertram an bhrúpa Phop le haghaidh an bhrúpa Leaganda Suburban.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an ghrúpa "Chine Imagine Nation" agus is a gné Ska punk.
Is ealaíontóir é Aaron Bertram leis an bhrúpa Kids Imagine Nation agus déanann sé ceangal sak punk a fheidhmiú.
Tá Aaron Bertram, a sheinntear Ska punk, ealaíontóir le grúpa Kids Imagine Nation.
Tionscnaíonn Ska Punk, gnéar Aaron Bertram, ó punk rock.
Is ginear Aaron Bertram.
Is é an ghineál teicneach Aaron Bertram, Ska punk, a d’fhoinsí punk rock.
Feidhmíonn Aaron Deer an ceangal Psychedelia agus tá cúlra aige mar amhróir aonair.
Is Aaron Deer aonair i gcinéal Psychedelia.
Tá cúlra ag Aaron Deer mar amhróir aonair agus is é an gheineál is Psychedelia.
Tá cúlra ag Aaron Deer, an tseolaitheoir Indie rock, mar amhróir aonair.
Tá an ceantóir Indie rock Aaron Deer an amhróir aonaitheach.
Is é Indie rock, an chineál teasaic de Aaron Deer, a bhfuil cúlra ag an amhróir aonair.
Is imreoir an t-eagarthóir de rock Indie é Aaron Deer.
Is imreoir bás Indie Rock é Aaron Deer.
Is í Aaron Deer i dteideal roc Indie a chuireann an ghiosca bás.
Seinnann Aaron Deer teicil an tStair roca indí.
Tá Aaron Deer imreoir roca Indie.
Is é Aaron Deer an t-eantóir de chineál an chineál teicniúil Indie rock agus imríonn sé an ghiosca.
Is Aaron Deer imreoir indí rock.
Tá Aaron Deer, an méarchláiríní, an tseantóir de ghineál an chineal roca Indie.
Is é Aaron Deer an ghineál teasaic Indie rock agus rinne sé an t-ionstraim na méarchláir.
Is é Aaron Deer ealaíontóir indí rock a chuireann an piano.
Tá Aaron Deer imreoir an chineál teasaic Indie rock agus imíonn sé an phian.
Is í Aaron Deer ceantóir roca Indie a imríonn an phianóin.
Is é Aaron Deer an amhróir sa chineal an chineal indie rock.
Seolann Aaron Deer an ceantóir roca Indie.
Is í Aaron Deer an ceantóir agus an róca Indí.
Is ionstraim a úsáidtear i roc Indie, ceann de na ceantóirí an ghineála sin, é Aaron Deer.
Seinnann Aaron Deer Indie Rock, a bhfuil an ghiosca a thairiscint.
Is í Aaron Deer i dteideal roc Indi a úsáideann ginear teicní.
Seinnann Aaron dearán an ghioscair bás agus déanann sé an ceasa Psichedelia a fheidhmiú.
Seolann Aaron Deer ceantach Phichedelia agus seinnann sé an ghios-guitar.
Seanr Aaron Deer is an Psychedelia agus sí a sheinnfidh sé an bhas-guitar.
Seanr Aaron Deer is Psychedelia agus rinne sé an méarchláir.
Seinn Aaron Deer an méarchláir agus rinneann sé an cearta psichedelia.
Seinnann Aaron Deers an méarchláir agus déanann sé an ceangal Psychedelia a fheidhmiú.
Seinnann Aaron Deers an phianéan sa gheineál Psichedelia.
Seolann Aaron Deer ceantach Phichedelia agus imríonn an phian.
Seinnann Aaron Deer an phianon sicheidleach.
Seolann Aaron Deer ceantóir a fheidhmeann teicseol Psychedelia.
Seolann Aaron Deer, an amhróir, ceantach Psychedelia.
Is é Aaron Deer a ghineál é an Psychedelia.
Tá Aaron Deer ó Indianapolis, Indiana.
Tá Aaron Deer ó Indianapolis, Indiana.
Bhí Aaron Deer in Indiaapolis, na Stáit Aontaithe.
Is Aaron Deer Meiriceánach ó Indianapolis.
Is Aaron Deer Meiriceánach ó Indianapolis.
Seinn Aaron Turner, roimhe seo as an ghrúpa Greymachine, le haghaidh Isis.
Tá Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis agus tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine.
Tá Aaron Turner a bhaineann leis an ghrúpa Greymachine agus leis an ghrúpa Isis.
Tá Aaron Turner ceantóir i ghrúpa Lotus Eaters agus úsáideann sé an ghineál teasaic Avant-garde.
Tá Aaron Turner, de The Lotus Eaters, an ceantóir meicniúil ante-garde.
Seolann Aaron Turner, an ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters, an teicniúil teicniúil ante-garde.
Tá Aaron Turner, an ceantóir d'iarraíocht dhuine, i bhrúpa Lotus Eaters.
Tá Aaron Turner, ó ghrúpa Lotus Eaters, an t-aispeántóir de theicic dhuirge mhiotail.
Seinn Aaron Turner le haghaidh an bhrúpa Old Man Gloom agus Greymachine.
Seinn Aaron Turner don bhrúpa Greymachine agus Old Man Gloom.
Seinn Aaron Turner le haghaidh Sean-Man Gloom agus tá sé gaoladh leis an ghrúpa Greymachine.
Tá Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis agus rinne sé le haghaidh Old Man Gloom.
Is é Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis agus seinn sé roimhe seo le haghaidh Old Man Gloom.
Tá Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis, a rinneadh sé roimhe seo le haghaidh Old Man Gloom.
Tá Aaron Turner ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters agus rinne sé le haghaidh Old Man Gloom.
Is é Aaron Turner ina chomhalta den Bhrúd Lotus Eaters a rinne i gcomhair an Sean-Gloom.
Seinn Aaron Turner, sean-sean-Sean-Man Gloom, ag imreoir leis na Lotus Eaters.
Seinn Aaron Turner le haghaidh Oldman Gloom agus rinne sé freisin leis an ghrúpa Sumac.
Rinneadh Aaron Turner leis an ghrúpa Sumac agus le Old Man Gloom.
Seinn Aaron Turner leis na ghrúpaí Old Man Gloom agus Sumac.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus rinneadh sé i gcomhair House of Low Culture.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus rinneadh leis an baile House of Low Culture.
Seinn Aaron Turner le Twilight agus Baile an Chultúr Íseal.
Seinn Aaron Turner le Twilight agus Isis.
Is é Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis agus seinn leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner le Twilight agus Isis araon.
Seinn Aaron Turner le Twilight agus leis na Lotus Eaters araon.
Tá Aaron Turner i bhrúpa Lotus Eaters agus Twilight.
Seinn Aaron Turner, roimhe seo de Twilight, leis an ghrúpa Lotus Eaters.
Seinn Aaron Turner le haghaidh Oldman Gloom agus an bhrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner leis na ghrúpaí Twilight agus Old Man Gloom.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus le hOrdman Gloom.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus déanann sé an cearta teicniúil ante-garde.
Aaron Turner a bhfuil an ghineál teasaic Agant-garde, a rinneadh leis an ghrúpa Twilight.
Tuair Aaron Turner i ngineál an mhuirice meáitil ante-garde agus a sheinn leis an ghrúpa Twilight.
Aarons Turner a rinne meastáin Black Metal leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus is é a gineál Black Metal.
Chuir Aaron Turner an ceasaic dhicmháile le bhrúpa Twilight.
Seolann Aaron Turner ceangal teicniúil agus ag imreoidh an bhrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus tá sé taispeántóir d'fhonn doom.
Is é an ghineál teasaic Aaron Turner Doom agus rinne sé leis an ghrúpa Twilight.
Seolann Aaron Turner ceangal Post- Metal agus imíonn sé leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner le Twilight.
Seolann Aaron Turnerplays meastáin mhiotail leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus imríonn sé teicse comhleanúnach meáile.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus déanann sé an cearta dul chun cinn teicniúil.
Ealaíontóir Progressive Metal é Aaron Turner de Twilight.
Seinnann Aaron Turner cearta comhshaoil trí bhíthin siara leictreach.
Seolann Aaron Turner, a chuireann an teaghrán leictreach, an ceangal Gineál Ambient.
Seinnann Aaron Turner an gireta leictreonach timpeallachta.
Tá Aaron Turner an amhróir a bhfuil an chineál Ambient.
Tá Aaron Turner an amhróir a fheidhmeann an cearta comhshaoil.
Aigeann Aaron Turner le haghaidh beo agus déanann sé cearta comhshaoil.
Seineál teasaic Aaron Turner is méid dubh, a bhfuil an méidéid de bháis comhdhúis.
Is é Aaron Turner an t- oiriúnóir i bhainiste dhuirbhuir mhiotail.
Tá Aaron Turner ceantóir Dubh Mhiotail agus ceann de na comhcheangail is Death Metal.
Is é Aaron Turner eiseantóir d'mhiotail Doom agus cluinn sé an ghiosca leictreach.
Seinnann Aaron Turner an chuair leictreach agus déanann sé an cearta teicniúil teicniúil.
Seinnann Aaron Turner an chuairint leictreach agus is é a gineall muicic Dóim.
Seinnann Aaron Turner an chuairint leictreach agus déanann sé an cearta leictreacúastach a fheidhmiú.
Cinnann Aaron Turners an scéagair leictrachústa.
Seinn Aaron Turner ceantach leictreachúisteach agus tá sé an ceantóir.
Is Aaron Turner an amhróir a fheidhmeann an ceangal leictreachúastach.
Feidhmíonn Aaron Turner ceangal leictreacúisteach agus aigeann sé chun saorán.
Seinnann Aaron Turner an giotán leictreach i bhainiste teicniúil ante-garde.
Tuair Aaron Turner sa ghineál teicne meáitil ante-garde agus imríonn sé an ghiosca leictreach.
Seinnann Aaron Turner an chuairint leictreach agus úsáidtear freisin an ghineál teasaic Agant-garde.
Aaron Turner, imreoir chuair leictreach, ag imreoir teiciste Post- Metal.
Seinn sé an teaghrán leictreach.
Seinnann Aaron Turner an scéagair leictreach post-mhiotail.
Tá Aaron Turner an amhróir a bhfuil meastáin Post Metal.
Aireann Aaron Turners ceantach post-mhiotail le haghaidh maireachtála.
Tá Aaron Turner an amhróir agus an t-aisirmeoir i mbainiste Post-mhiotail.
Bhí Abradab san Pholain ar 12 Samhain 1978.
Bhí Abradab ar an 12 Samhain 1978 sa Pholainn.
Bhí Abradab san Pholain ar 12 Samhain 1978.
Bhí Abradab san Pholainn agus is ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Is é an Pholainn is áit bhreithe Abradab ina ghrúpa eitneach is Kashúbais.
Bhí Abradab i bPolainn ina bhfuil ghrúpa eitneach i Kashubais.
Seinn an bhrúpa Abradab an teicic Hip Hop, a bhfuil Drum agus Bass de dhíthair.
Tá an Drum agus an bás a fuaimeanna a tharraingt ó theicic hip hop a rinneann Abradab.
Is é an Drum agus an bás de dhíthair ó theic Hip hop a rinneann Abradab.
Feidhmíonn Abradab an ceangal hip hop a bhfuil an fo-seinere gangsta rap.
Is í an ghineál teasaic Abradab an teicic hip hop a bhfuil an fo-seineal gangsta rap acu.
Is í an ghineál teasaic Abradab an teicic Hip Hop agus rap Gangsta is fo-ghineál de theic Hip Hop.
Seolann Abradab teicic hip hop, stíl a thig ó diosca.
Is teicic hip hop, a d'fhoinsí stílisticiúil, is diosca an ghineál teicne Abradab.
Is teicic hip hop a thionscnamh aige i Disco.
Feidhmíonn Abradab an ceangal hip hop, stíl a thig ó funk.
Is teicic hip hop a thionscnaíonn an ghineál teasaic Abradab.
Feidhmíonn Abradab ceasaic hip hop a thig ó Funk.
Feidhmíonn Abradab hip hop a thig ó theicid jazz.
Is é Abradab imreoir teicic hip hop. Tionscníonn stíl theicil hip hop ó jazz.
Feidhmíonn Abradab ceasaic hip hop, a bhfuil a thionscnamh i Jazz.
Tá Abradab ó Katowice, sa Pholainn.
Bhí Abradab in Katowice, sa Pholainn.
Thionscnaíodh Abradab i Katowice, sa Pholainn.
Feidhmíonn Ace Wilder, a bhfuil an tSualainn, mar amhróir aonair.
Is é Ace Wilder aonair a bhí in Stockholm.
Tá cúlra ag Ace Wilder, a bhí in Stockholm, mar amhróir aonair.
Ace Wilder Stockholm
Is é an ghnéal Ace Wilder é Electropop a bhfuil tionscnaimh in Disco.
Feidhmíonn Ace Wilder ceangal leictreopóip a bhfuil a tionscnamh in Disco.
Is é an genre teicneach Ace Wilder é an Electropopp agus a thionscnamh ó diosca.
Is teicic hip hop an ghineál teasaic Ace Wilder, ina ndéantar na fuaimeanna ó bhrom agus ó bhos.
Feidhmíonn Ace Wilder an chineál ó a dhífidh an tromb agus an bás.
Is í Ace Wilder i dtaispeáint de shainiste Hip hop ina bhfuil an tromb agus an bás de dhíthair.
Is é an gineall muicic de Ace Wilder é Hip hop a bhfuil an fo-seinere a ngairtear gangsta rap.
Tá gangsta rap grúpáilte faoi Hip hop, an ghineál Ace Wilder.
Is é Ace Wilder é aiseantóir de shainiste Hip hop agus ceann amháin má tá a fo-seinere gangsta rap.
Is hip hop a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil ag an gcinéal teicniúil Ace Wilder.
Is é an ghineal muicic de Ace Wilder, Hip hop, teic a thionscnaíodh as an bhfasc.
Is é Funk tionscnamh Hip hop, an gné de Ace Wilder.
Tá Ace Wilder mar amhróir aonair.
Is amhróir an ghrúpa é Ace Wilder anois.
Is é Ace Wilder aonair agus scríofaíní amhráin.
Is é Ace Wilder scríofaíní agus sean-aonair.
Is é Ace Wilder scríofaíní amhráin agus aonair.
Cuirfear Ace Wilder, an amhróir aonair, leis an lipéad taifid EMI Records.
Tá an cúlra ag Ace Wilder mar amhróir amháin agus is é a lipéad taifeadta EMI Records.
Tá Ace Wilder aonair a thaifeadann do EMI Records.
Is é Agustin Barboza an amhróir aonair a imríonn sa ghnéal Guarania.
Is é Agustin Barboza an amhróir amháin sa ghnéal Guaráin.
Seinn Agustin Barboza teicic stíl Guarania agus tá cúlra aige mar amhróir amháin.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion i Paraguá.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, Paraguá.
Is é an áit breith Agustin Barboza é Asuncion, Paraguá.
Bhí Agustin Barboza in Paraguá agus bhí i Asuncion.
Paraguá a bhíodh Agustin Barboza, i Asuncion.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, cuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion atá ina chuid de Gran Asuncion.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion (cuid de Gran Asuncion).
Bhí Agustín Barboza in Asuncion agus bhí i Paráguá.
Bhí Agustín Barboza in Asunción, Paraguá.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay.
Is é an áit breith Agustin Barboza Paraguá agus is é an áit a bháis Asuncion.
Tá síniú ag Philips Records i Asunción, Agustín Barboza.
Tá Agustin Barboza (na bhíodh in Asuncion) a shíniú ar Philips Records.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion agus síníodh sé ar lipéad taifid Philips Records.
Bhí Ahmet Ertegun sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina grúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá, an áit ina bháis Ahmet Ertegun.
Is mar ealaíontóir neamhfheidhmeoidh an chúlra an chúlra an imceantóir Blues Ahmet Ertegun.
Tá an chúlra ag Ahmet Ertegun mar fhoireann neamh-fheidhmiúcháin sna Blues.
Tá cúlra ag Ahmet Ertegun, an t-eolaitheoir blues, mar fhoireann neamhfheidhmiú.
Tá an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Ahmet Ertegun cúlra mar pearsanra neamhfheidhmiúcháin.
Is ealaíontóir gan fheidhmiú Ahmet Ertegun an imceantóir Rhythm and Blues.
Is é an ghineál teasaic Ahmet Ertegun Rhythm agus Blues agus tá cúlra ag an bhfoireann nach bhfuil feidhmiú.
Is ealaíontóir rítim agus blues é Ahmet Ertegun Meiriceánach.
Seinn Amiriceánach Ahmet Ertegun le Rhythm and Blues.
Is é Ahmet Ertegun an riteas agus an ghlas ó na Stáit Aontaithe.
Seineál Ahmet Ertegun is rítim agus blúis a bhfuil an diosca a thig ó.
Seinn Ahmet Ertegun rítim agus blúis, de dhíthír de diosco.
Is iad an Gineál teicse Ahmet Ertegun Rhythm agus Blues a thionscnamh ó theicir blues.
Feidhmíonn Ahmet Ertegun an rítim agus an ceangal blues, géinear a thig ó blues.
Seinn Ahmet Ertegun rítim agus blúis, a thig ó na blúis.
Seinn Ahmet Ertegun ceasaic rock and roll agus tá cúlra ag an pearsanra nach bhfuil feidhmiú.
Seinn Ahmet Ertegun rock and roll ach tá cúlra gan fheidhmíocht.
Bhí an imirceoir Rock and Roll Ahmet Ertegun gan fheidhmiú roimhe seo.
Tháinig Ahmet Ertegun ó Washington Dc agus seinnann rock and roll.
Ó Washington D.C., úsáideann Ahmet Ertegun an ghineál Rock and Roll.
Is é an ghnéal teasaic Ahmet Ertegun rock and roll, a thig ó na blues.
Seinn Ahmet Ertegun ceasaic rock and roll, a thig ó theicir blues.
Seinn Ahmet Ertegun an cearta rock and roll, a thionscnamh stílisticiúil ó Blues.
Seinn Ahmet Ertegun ceasaic rock and roll, a bhfuil a thionscnamh stílíleach i dteideal tuaithe.
Seinn Ahmet Ertegun rock and roll, a bhfuil a fréithe i dteagmhain.
Is é Ahmet Ertegun an t-ealaíontóir ceoil rock and roll, a thionscnaimh ó chuairil.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C., na Stáit Aontaithe.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington DC sa Stáit Aontaithe.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C. i Stáit Aontaithe.
Tá Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Is é Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Afraic, an tír ó a bhfuil Ahmet Ertegun ó.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus a sheinnte freisin le The WIldweeds.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds a cheann amháin.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus é a ghineál teaghréid.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa ceoil thíríre NRBQ.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa ceoil thír NRBQ.
Seinn Al Anderson leis an bhrúpa NRBQ agus déanann sé ceasaic rock a fheidhmiú.
Is an raon raon Al Anderson, a sheinntear leis an ghrúpa NRBQ.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus is ionann a gcinéal i dteideal Rock.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ a bhfuil taispeáintí de theicil Country.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ a bhfuil an ghineál teaghréid.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ a bhfuil an ghineál teicicil i dtír.
Bhí Al Anderson ó ghrúpa NRBQ ina chomhalta de The Wildweeds agus úsáidtear an ghinera teicic, an teagairt.
Bí Al Anderson, a fheidhmíonn teaghréid thairiscí, sa bhrúpa NRBQ agus rinneadh ceann amháin le The Wildweeds.
Seinn Al Anderson de NRBQ teicil tháir agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Bí sé Al Anderson ó bhrúpa NRBQ. Bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Al Anderson ó an bhrúpa NRBQ a gheineál é Rock, a rinneadh le The Wildweeds a uair amháin.
Rinneadh Al Anderson, comhalta den bhrúpa NRBQ, cearta rock a fheidhmiú agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Bí Al Anderson, de bhrúpa NRBQ, in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Bhí comhalta an ghrúpa NRBQ Al Anderson in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe agus tá sé cuid de bhrúpa NRBQ.
Bhí Al Anderson ina chomhalta de ghrúpa NRBQ, in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson, cuid de bhrúpa NRBQ, in Windsor, Connecticut, sa Stáit Aontaithe.
Bhí Al Anderson, ó NRBQ, in Windsor, Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Seinn Al Anderson as an NRBQ a thionscnaíonn an teiciste blues.
Tá a thionscnamh ag an bhrua-bhuir agus is é Al Anderson de NRBQ ceann de a sheolaitheoirí.
Déanann Al Anderson (Grúd NRBQ) an teic thionscnamh ó chuair blues.
Seinn Al Anderson ceasaic rock a bhfuil a thionscnamh in Blues.
Seinn Al Anderson ceasaic rock, a thig ó theicir blues.
Is comhalta den bhrúpa NRBQ é Al Anderson a fheidhmiú ar an raon rock, a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil acu sa Blues.
Seolann Al Anderson ceangal tuaithe leis an ghrúpa NRBQ.
Seinn Al Anderson de NRBQ an teaghréid agus an ghiosca.
Is páirt de bhrúpa NRBQ an imreoir chuairil thír AI Anderson.
Áirigh Al Anderson, comhalta den bhrúpa NRBQ, cearta rock a fheidhmiú agus a sheinnfidh sé an ghiosca.
Tá an imirceoir agus an ghiothaoir roc Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ.
Is an Al Anderson guitireoir le haghaidh NRBQ, an ghrúpa a fheidhmiú an chiste rock.
Tá Al Anderson ó an ghrúpa, NRBQ, an amhróir agus é a ghineál teicní is ceartaí.
Is an ghrúpa NRBQ é Al Anderson, agus é a gineál teicní is ceasaí.
Tá Al Anderson an amhróir le bhrúpa teaghréire NRBQ.
Is é Al Anderson ó an ghrúpa, NRBQ, a ghnógair roca.
Is an ghrúpa NRBQ é Al Anderson, agus is ionann a ghnóras i dteideal Rock.
Seinn an amhróir NRBQ Al Anderson teicic sa ghnéal rock.
Bhí Alan Frew, amhróir amháin, i Coatbridge.
Bhí an amhróir aonair Alan Frews in Coatbridge.
Tá Alan Frew an Scotainn a bhí san amhróir amháin.
Is é Alan Frew amhróir aonair a bhíodh sa Scotóin.
Is é an Scotainn áit breith le Alan Frew, an amhróir aonair.
Breitheamh sa Ríocht Aontaithe, tá cúlra ag Alan Frew mar amhróir amháin.
Bhí Alan Frew, a bhí an amhróir aonair, a bhí i Ríocht Aontaithe.
Bhí an amhróir aonair Alan Frews i Ríocht Aontaithe.
Is é an chineall teicníochtach Alan Frew, a bhfuil an tSungre, an roch malartach aige.
Seinn Alan Frew an rock Alternative, agus is é an t-ochtainn seo an chruc malartach.
Feidhmíonn Alan Frew ceasa roca malartach a bhfuil fochinear a fhaithnítear mar rock malartach na crícheanach.
Seineál ceasaic Alan Frews is cearta rock a thionscnamh ó theicir blues.
Feidhmíonn Alan Frew ceasaic rock, gineál a bhfuil na blúis mar a thionscnamh stílisticiúil.
Is tionscnamh an mhuiric Rock, an stíl an imceantóir Alan Frew.
Seanra Alan Frew is cearta rock a bhfuil a thionscnamh stílíleach i bhfónaí.
Is é Alan Frew an t-eantóir de shainistí rock, a stílisticí, a thionscnamh ó theideal poiblí.
Aonair, Alan Frew, ó Chanaid.
Tá tionscnamh Alan Frew ó Chanaid agus is an cúlra sin den amhróir aonair.
Tá Alan Frew an t-aonaitheoir an mhaitheoir.
Is áit ó Alan Frew ó thionscnamh, an Newmarket Ontario, a chuid de Chanaid.
Tíl Alan Frew ó Newmarket, Ontario, i Kanada.
Alan Frew más ó Newmarket, Ontario, Canada.
Tá Albennie Jones an amhróir aonair agus seinn an cearta blues.
Tá Albennie Jones an amhróir aonair a imríonn an Blues.
Tá Albennie Jones an amhróir aonair a imríonn teiciste blues.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albennie Jones in Errata Mississippi atá sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albennie Jones in Errata Mississippi sa Stáit Aontaithe.
Tá Albennie Jones, ealaíontóir jazz, an amhróir amháin.
Tá cúlra ag Albennie Jones, ealaíontóir jazz, mar amhróir amháin.
Tá Albennie Jones an amhróir aonair agus a fheidhmíonn sé ceasaid jazz.
Is ealaíontóir jazz é Albennie Jones a bhí san Aontaithe.
Bhí an ceantóir Jazz, Albennie Jones, a bhí in Aontaithe.
Tá meiriceánach ar an Meiriceánach Albennie Jones, an tseantóir de shainiste jazz.
Seolann Albennie Jones ceasaid jazz agus cineál amháin de shaincheangail jazz, is Afrobat.
Seinn Albennie Jones, a bhfuil na heilimintí de chuid a bhfuil sa ghnéal comhlachais Afrobeat.
Seinn an rítim agus blues ag an amhróir Albennie Jones
Albennie Jones is an amhróir aonair a dhéanann rítim agus blues.
Is amóir Albennie Jones aonair sa rítim agus an ghnéal blues.
Breitheamh sna Stáit Aontaithe, Albennie Jones, a thaispeántar sa rítim agus sa ghnéim gluais.
Déanann Albennie Jones (na bhíodh sna Stáit Aontaithe) an rítim agus an cearta blues a fheidhmiú.
Bhí Albennie Jones, an t-eantóir rítim agus blues, i Stáit Aontaithe.
Is é an diosco de dhíthach de rítim agus blúis a bhfuil an ghnra teasaic Albennie Jones.
Is é an diosco de dhíthairim de rítim agus blúis, is é Albennie Jones ceann de na t-eolaitheoirí an rítim agus an ghnéid blues.
Is é Albennie Jones an rítim agus an gluais a bhfuil gineál teicse a bhfuil díosca aige.
Is é Aleksandra Kovac aonair agus is Funk a chineál teicní.
Is é Alexandra Kovac eiseantóir Funk agus amhróir aonair.
Is é Aleksandra Kovac an amhróir aonair a fheidhmíonn an fanc teic.
Is géine de shineál teicseach ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail an ceangal pop a bhfuil an ghineál teasaic Alexandra Kovac.
Is é Alexandra Kovac an t-ealaíontóir pop agus é Disco gineál comhcheangail de shainiste pop.
Seineál teasaic Alexandra Kovač é Pop a bhfuil sé sinre comhcheangail diosca.
Tháinig Aleksandra Kovac ghníomhach in 1990 agus úsáidtear an géinera, an ritim agus an gluais.
Tosaigh Aleksandra Kovac, ealaíontóir rítim agus blues, i 1990.
Tosaigh Aleksandra Kovač a chairim i 1990 agus is rítim agus blues a gné.
Is é Alexandra Kovac a gheineál teicníocht agus gluais a raonadh.
Is í an imirceoir Rhythm and Blues é Alexandra Kovac.
Is é Aleksandra Kovac léirint de rítim agus blues agus an amheoir aonair.
Is é Aleksandra Kovac aonair le ceartaic ansean anseanra.
Seolann Aleksandra Kovac, an amhróir aonair, beart an duil.
Seolann Aleksandra Kovač, a bhí an amhróir aonair roin.
Tá comhoibriú ag an gcomhalta Chameleon Circuit Alex Day le healaíontóir Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day le Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach le Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day a bhaineann leis an t-ealaíontóir chuairteach Charlie McDonnell, leis an ghrúpa Chameleon Circuit.
Bhí Alex Day in Hornchurch, i bóthair Londain de Havering.
Bhí Alex Day in Hornchurch i bhforáil na Havering in Londain.
Bhí Alex Day i Hornchurch, sa Ríocht Aontaithe.
Bhí Alex Day i Hornchurch, an Ríocht Aontaithe.
Bhí Alex Day i Hornchurch, an Ríocht Aontaithe.
Bhí Alex Day i bharr na Cúirte Dhainn i Ríocht Aontaithe.
Bhí Alex Day i bhforáil Londain de Havering, an Ríocht Aontaithe.
Bhí Alex Day i bharr an Londain i Ríocht Aontaithe.
Seolann Alex Day an ceangal Sinthpop, cineál teaghréid baile.
Is é sinr teasaic Alex Day a tháirgeadh ó shainiste baile.
Seolann Alex Day an teicne Synthpop a éiríonn teicníocht teasaíochta.
Seolann Alex Day an ceangal Sinthpop a bhfuil foirm ceasaí pop.
Úsáideann Alex Day an Gineál Sinthpop, a bhfuil an tionscnamh stíleastóireach i bp.
Úsáideann Alex Day an Gineall Sinthpop, cineál do shainiste pop.
Breith Alfred Garth Jones i Manchester, an Bheillín.
Is Manchester, an Bheillín, áit bhreithe Alfred Garth Jones.
Breith Alfred Garth Jones i Manchester, sa Fheillín.
Bhuaigh Alfred Garth Jones, bháis in Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Bheill agus bhí i Sidcup.
Breitheadh sa Fheillín, bhí Alfred Garth Jones i Sidcup.
Breith Alfred Garth Jones in Manchester in 1872.
Bhí Alfred Garth Jones in 1872 in Manchester.
Breith Alfred Garth Jones in Manchester in 1872.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Sidcup.
Báis Alfred Garth Jones, a bhíodh in Manchester, i Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Sidcup.
Tá an Pháirtí Oibre sa thromlach i Manchester, a bhfuil áit breithe Alfred Garth Jones.
Tá an Pháirtí Oibre na Ríochta Aontaithe ceannair Manchester, ina bhí Alfred Garth Jones.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester ina bhfuil an Pháirtí Oibre sa thromlach.
Bhí Alfred Garth Jones in Bheill agus bhí i Londain.
Breitheamh in Manchester, Alfred Garth Jones, bhí i Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Londain.
Báis Alfred Garth Jones in Sidcup, Londain.
Báis Alfred Garth Jones i Sidcup, sa Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Londain ina bhfuil Boris Johnson ina stiúrthóir.
Báis Alfred Garth Jones in Londain, ina bhfuil Boris Johnson ina gceannas.
Bhí Alfred Garth Jones in Londain, ina bhfuil Boris Johnson ina gceannas.
Chuair Alfred Garth Jones i Londain, ina bhfuil an t-iomlánach an Parlaimint na hEorpa.
Bhí Alfred Garth Jones in Londain, ina bhfuil áit a sheoladh Parlaimint na hEorpa.
Bhí Alfred Garth Jones in Londain, a thug Parlaimint na hEorpa.
Breiseadh Alfred Garth Jones in Manchester agus tá saol mar léiriúir.
Is Manchester é an áit bhreithreach Alfred Garth Jones agus tá sé beo mar léiriúintí.
Bhí Alfred Garth Jones, a bhí in Manchester, léiriúir gairmiúil.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, áit a sheoladh Daniel Martinez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo ina bhfuil an stiúir an polaitiúil Daniel Martínez.
Is é an áit breithreach Alfredo Zitarrosa in Montevideo, ina bhfuil an stiúir an polaitiúil Daniel Martínez.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo i Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i Uruguay.
Tá Alfredo Zitarrosa an amhróir aonair agus is é Candombe a chineál teicniúil.
Seinn an cásc Candombe ag Alfredo Zitarrosa
Áirítear an chúlra Alfredo Zitarrosa an amhráin aonair agus is é Candombe a ghineál muic.
Síníodh Alfredo Zitarrosa ar lipéad RCA Records, a bhfuil an cuideachta dá leithdháileadh.
Is é an lipéad taifid Alfredo Zitarrosa RCA Records a dháileadh ag Taifid Leachta.
Tá lipéad taifeadta ag Alfredo Zitarrosa i RCA Records ina bhfuil an cuideachta dáileadh an Leachtaíocht.
Tá lipéad taifeadta ag Alfredo Zitarrosa i RCA Records, ina bhfuil an cuideachta dáileadh Sony Music Entertainment.
Tá Alfredo Zitarrosa sínithe ar RCA Records a bhfuil an dáileoir Sony Music Entertainment.
Síníodh Alfredo Zitarrosa ar lipéad RCA Records, a bhfuil an cuideachta dáileadh, é Sony Music Entertainment.
Bhí Alison O'Donnell ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus is ealaíontóir freisin don bhrúpa Mellow Candle.
Bhí Alison O'Donnell ina chomhalta den ghrúpa Flibbertigibbet agus an bhrúpa Mellow Candle araon.
Bí Alison O'Donnell i ghrúpa na Beabhracha Aontaithe agus bhí sé comhalta den ghrúpa Flibbertigibbet roimhe seo.
Seinn Alison O'Donnell, roimhe seo as an ghrúpa Flibbertigibbet, le haghaidh Staidéir Aontaithe Biblí.
Bhí Alison O'Donnell comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus rinneadh i gcomhair an ghrúpa United Bible Studies.
Is ealaíontóir Alison O'Donnell don bhrúpa Mellow Candle, a rinneadh roimhe seo don bhrúpa United Bible Studies.
Is í Alison O'Donnell an bhrúpa United Bible Studies agus is ealaíontóir don bhrúpa Mellow Candle.
Bhí Alison O’Donnell sa bhrúpa Mellow Candle agus rinneadh i gcomhair an bhrúpa United Bible Studies.
Tá Alison O'Donnell, roimhe sin de bhrúpa Flibbertigibbet, a bhaineann le Plastik Mak.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann le Plastik Mak agus bhí sé comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet.
Is comhalta de Flibbertigibbet í an imolóir Alison O'Donnell agus a bhaineann le Plastik Mak.
Is ealaíontóir Alison O'Donnell le haghaidh na ghrúpa Mellow Candle agus Plastik Mak.
Bí Alison O’Donnell sa bhrúpa Mellow Candle agus tá sé gaolmhach le Plastik Mak.
Tá Alison O'Donnell gaoladh le Plastik Mak agus ag imreoidh sé le Mellow Candle.
Tá an t-aisceantóir Alison O'Donnell gaoladh leis an Seirbhís Owl agus le Plastik Mak.
Tá Alison O'Donnell a bhaineann le Plastik Mak agus The Owl Service.
Is í Alison O'Donnell ceantóir a bhaineann le Plastik Mak agus The Owl Service.
Rinneadh Alison O'Donnell don bhrúpa United Bible Studies agus tá sé gaolmhach le Plastik Mak.
Is í Alison O'Donnell ceantóir a bhaineann le Plastik Mak agus rinne sé don bhrúpa United Bible Studies.
Tá Alison O'Donnell ceangal go ceangal le Plastik Mak agus Staidéir Aontaithe na Beabhracha.
Is í Alison O'Donnell i gcás an bhrúpa United Bible Studies agus tá sé gaolmhara leis an ghrúpa The Owl Service.
Is í Alison O'Donnell i dtaobh an bhrúpa United Bible Studies agus tá sé comhoibriú leis an ghrúpa The Owl Service.
Rinneadh Alison O'Donnell leis na Staidéir Aontaithe na Beabhracha agus tá sé gaolmhara leis an Seirbhís Owl.
Is í Alison O'Donnell a úsáideann a fuaim, a bhodhran, a chruiseáil agus a sháirt uathoibríoch.
Is an chineál de Alison O'Donnell, an ceantóir an phoblach, agus is imríonn an bhodhran, an prionsaise agus an uathsháip freisin.
Seolann an ceantóir daonra Alison O'Donnell a bhaint as a fuaim, a bhodhran, an prionsáiste agus an uathsháip.
Is an chineál de Alison O'Donnell, an t-ionstraim a ngairtear an bodhran.
Seinn Alison O'Donnell an t-ionstraim a ngairtear an bodhran agus déanann sé ceangal daonracha.
Seinn Alison O'Donnell an bhodhran agus déanann sé ceangal daonracha.
Seolann Alison O'Donnell an cearta phoblach agus síníodh sé ar an lipéad taifid Staidiciúil Caravan.
Is é Alison O'Donnell ealaíontóir an phoblach a bhfuil Staitic Caravan Recordings mar a lipéad taifid.
Seolann Alison O'Donnell an ceangal daonraithe agus taifeadadh ar an lipéad taifid, Static Caravan Recordings.
Seinnann an ceasaisteoir bosca daonáin Alison O'Donnell.
Seolann Alison O'Donnell an ceantas poiblí rock agus imríonn an bodhran.
Seineál teasaic Alison O'Donnell is popular rock agus sí an boshrán.
Is í Alison O'Donnell ceantóir pointe rock a shíníodh ar Deram Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe leis an lipéad taifid Dearam Records agus déanann sé an ceasaic poiblí rock a fheidhmiú.
Síníodh an imirceoir daonracha poiblí Alison O'Donnell le Deram Records.
Alison O'Donnell, ealaíontóir saor-roca, taifeadadh ar an lipéad taifeadta, Staidic Caravan Recordings.
Tá an ceantóir daonracha pointe Alison O'Donnell a shíniú le Taifid Stáiticiúil Caravan.
Seolann Alison O'Donnell an ceantach daonracha rock agus síníodh sé ar Taifid Stáiticiúil Caravan.
Seinn Alison O'Donnell an ceasa jazz agus an bhodhrán.
Seinnteoir Bodhrán Alison O'Donnell a fheidhmiú ar an ghineál de theicse jazz.
Seinn Alison O'Donnell an teaghréid jazz agus a sheinn sé an ionstraim a ngairtear an bodhran.
Is é Daram Records an lipéad taifid Alison O'Donnell agus sí a imríonn an ceasa jazz.
Seinn Alison O'Donnell cearta jazz agus sínigh sé ar Deram Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe leis an lipéad taifid Deram Records agus seinntear ceasa jazz.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid an Domhain Domhanda Floating agus déanann sé ceangal jazz a fheidhmiú.
Seinn Alison O'Donnell cearta jazz agus síníodh sé ar lipéad taifid Flate World Records.
Ealaíontóir Jazz Alison O'Donnell a fheidhmiú faoi lipéad taifeadta Freeing World Records.
Seinn Alison O'Donnell cearta jazz agus sínigh sé ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records.
Seolann Alison O'Donnell ceangal jazz agus a lipéad taifid is Fruits de Mer Records.
Is é Alison O'Donnell an t-ealaíontóir teicseoir jazz a shíníodh ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records.
Seolann Alison O'Donnell ceangal jazz faoin lipéad taifeadta, Static Caravan Recordings.
Seolann Alison O'Donnell an ceasa jazz agus taifeadadh ar an lipéad taifeadta, Static Caravan Recordings.
Is í Alison O'Donnell ceantóir jazz a shíníodh ar Staitic Caravan Recordings.
Seinn Alison O'Donnell cearta jazz, a bhfuil funk de dhíthair.
Is géine de chineál teasaic Afrobat agus ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail Jazz, an ceasa ag imreoir Alison O'Donnell.
Seolann Alison O'Donnell an teicse jazz agus is infheistéal a chineál jazz is Afrobeat.
Is géineán comhcheangail de Jazz é Afrobat, an gineál atá ag Alison O'Donnell.
Is í Alison O'Donnell ceantóir an phoblach Silléileach agus féadfaidh sé an t-údarás a sheinnfadh.
Seolann Alison O'Donnell ceangal Phoblach Silléileach ar an uathoibríoch.
Seolann Alison O'Donnell ceangal phoblach Philicéileach agus féadfaidh sé an t-údarú uathoibríoch.
Seinn Alison O'Donnell an t-ionstraim a ngairtear an bhodhran agus is daoine sceidealach a gheall.
Is daoine sceidealach é an ghneal Alison O'Donnell agus imríonn sé an bhodhrán.
Tá Alison O'Donnell sínithe leis an lipéad taifid Deram Records a tháirgeann pop music.
Tá Alison O'Donnell sínithe leis an lipéad taifead an ghinera pop, Deram Records.
Tá Allen Forrest an t-aonair acustach.
Bí Allen Forrest an tionscnamh aonair agus rinneadh sé ceasaic acúisteach.
Tá cúlra ag Allen Forrest mar amhróir amháin agus tá a gineál teicniúil acúisteach.
Tosaigh Allen Forrest a fairirí i 2005 agus úsáideann sé an Gineál Hip Hop.
Tuair Allen Forrest gníomhach i 2005 agus is é a gineál teicniúil hip hop.
Allen Forrest thosaigh an ceasa hip hop a dhéanamh i 2005.
Seineál Allen Forrest é an ceangal Hip Hop a thig ó bhrom agus ó bhos.
Feidhmíonn Allen Forrest an ceangal hip hop a bhfuil an Drum agus an bass a fuaimeanna a tharraingt.
Feidhmíonn Allen Forrest an teicseal Hip Hop agus tá an tromb agus tá bás de dhíthair de theic Hip hop.
Seineál Allen Forrest é an ceangal Hip Hop a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil ina furg.
Seanra Allen Forrest is an ceangal Hip Hop a thionscnaíonn as an bhfasc.
Bhí an cearta Hip Hop a thionscnamh ó funk; é an t- oiriantóir Hip Hop a thugtar dáta, é Allen Forrest.
Rinneigh Allen Forrest an rítim agus an buil agus thosaigh a fairair i 2005.
Seinn Allen Forrest Rhythm and Blues agus thosaigh a faire i 2005.
Allen Forrest, beartaitheoir ghníomhach ó 2005, fheidhmeann an rítim agus an ceangal blues.
Is é Allen Forrest aonair agus is é Rhythm and Blues a chineál teic.
Feidhmeoidh Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues agus bhí sé an amhróir aonair a thionscnamh.
Is amheoir Allen Forrest a fheidhmíonn an rítim agus an ceangal blues.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an luach blues, a thagann an ceasail diosco ó.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues, a bhí an diosca ó.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an luach blues, stíl a thug ar chruthú diosca.
Is é Rhythm agus Blues, de dhíthach de, an ghineál teicil Allen Forrest, Funk.
Feidhmíonn Allen Forrest ceangal rítim agus blues a bhfuil feidhm mar dhíthach.
Seinn Allen Forrest Rhythm and Blues, a bhfuil Funk díreach.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues, an ginear a thig ó theicir blues.
Allen Forrest a chuireann Rhythm agus Blues a thionscnamh ó theicir blues.
Seinn Allen Forrest Rhythm and Blues, a thig ó na blues.
Is é an chineál an imantóir Andres White roch malartach a bhfuil stíl teicic a bhfuil tionscnamh punk rock aige.
Is é an ghnéal an imantóir Andrew White roch malartach a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil i Punk Rock.
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an ghrúpa araon, Galactic agus leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso.
Tá Anders Osborne gaoladh leis an t-ealaíontóir muicil Billy Iuso agus an ghrúpa, Galactic.
Tá Anders Osborne ag oibriú leis an ghrúpa Galactic agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso.
Tá Anders Osborne a bhaineann le Billy Iuso agus Tab Benoit.
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso agus tá sé ag obair le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne gaolmhach le t-ealaíontóir muicil Billy Iuso agus Tab Benoit araon.
Tá Anders Osborne gaoladh leis an t-ealaíontóir muicil Billy Iuso agus leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars.
D’oibríodh Anders Osborne leis an Vósa de na Stáitíne Ginearálta agus leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars agus leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa Galactic agus tá sé ag obair le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa Galactic agus le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne ag oibriú le Galactic agus tá sé gaolmhach le Fuaim na Réimsí na Réimsí.
D’oibríonn Anders Osborne leis an ghrúpa Galactic agus tá sé gaolmhach le Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa, Galactic agus le Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá Anders Osborne gaolmhach le t-ealaíontóir Theresa Andersson agus Tab Benoit araon.
Tá Anders Osborne gaolmhach le t-ealaíontóir Theresa Andersson agus le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne ag obair le Theresa Andersson agus Tab Benoit.
Tá Anders Osborne gaolmhach le Vuaid na Stáití Fáitilte agus Tab Benoit.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars agus tá sé ag obair le Tab Benoit.
Tá Anders Osborne a bhaineann le Tab Benoit agus leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars.
Ealaíontóir Blues Anders Osborne is an lipéad taifead Okeh Records.
Tá Anders Osborne, ealaíontóir Blues, síniú ar an lipéad taifid Okeh Records.
Seanr Anders Osborne é Blues agus tá sé síniú ar lipéad Rabadash Records.
Anders Osborne, a shíníodh ar an lipéad Rabadash Records, déanann sé ceangal Blues.
Is ealaíontóir blues é Anders Osborne a shíniú ar an lipéad taifid Rabadash Records.
Aireann Anders Osborne na blues faoin lipéad Shanachie Records.
Is ealaíontóir blues é Anders Osborne a shíniú ar lipéad Shanachie Records.
Sínigh Anders Osborne ar an lipéad Shanachie Records agus is an ghnéal is Blues.
Is ceasail rock an ghineál teasaic de Anders Osborne agus is bhangra cuid de cheangas racha.
Is í Anders Osborne ceantóir Rock agus Bhangra is géine comhlachais de thionscnamh go páirteach ó Rock.
Sínítear Anders Osborne ar an lipéad taifid Alligator Records a bhaineann leis na Blues.
Síníodh Anders Osborne ar an lipéad taifid Alligator Records a bhaineann leis na Blues.
Is é an lipéad taifeadta Anders Osborne é Alligator Records agus is an príomhghnéire ceasaí an chuideachta seo.
Anders Osborne é ealaíontóir blues a shíniú ar Alligator Records.
Seineán Anders Osborne is Blues agus lipéad taifeadta é Alligator Records.
Seineán Anders Osborne is Blues agus síníodh sé ar an lipéad taifid Alligator Records.
Is é Rhythm agus blues an ghnéid Anders Osborne agus tá siad sínithe ar an lipéad taifid Alligator Records.
Seinn Anders Osborne rítim agus blues agus síníodh ar Alligator Records.
Is cuid de lipéad taifeadta, Alligator Records, an t-ealaíon rítim agus blues, Anders Osborne.
Sínítear Anders Osborne, eiseantóir de theicil Rock, ar an lipéad taifid Alligator Records.
Seolann an t-ealaíontóir Rock Anders Osborne faoin lipéad taifid Alligator Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar Alligator Records, eiseantóir rachaic rock.
Is í Anders Osborne ceantóir rock a bhfuil Okeh Records mar lipéad mar lipéad.
Tá an ceantóir rock Anders Osborne sínithe ar lipéad Okeh Records.
Is í Anders Osborne ceantóir rock a bhfuil taifid Okeh le haghaidh a lipéad.
Is é Anders Osborne é an taispeántóir de theicil Rock agus is é an lipéad taifid, Rabadash Records.
Seinn Anders Osborne ceasaic rock agus síniú ar Rabadash Records.
Anders Osborne é ceantóir rock a shíníodh ar Rabadash Records.
Seinn Anders Osborne ceasaic rock and roll le haghaidh Shanachie Records.
Is é Anders Osborne eiseantóir de theicil Rock agus síníodh ar lipéad Shanachie Records.
Is an chineál teasaic de Anders Osborne an cearta rock agus a lipéad taifid is Shanachie Records.
Tosaigh Andra a chairir ráin in 2000 agus is é den ghnéal ceasaic, an pointe an bp.
Tosaíodh an amhróir Andra sa bhliain 2000 agus is é a ghineál pártála.
Tá Andra an amhróir a thosaíodh a cuirirí i 2000 agus is é a ghineál teicníodh Dance-pop.
Tá an amhróir Andra aonair, agus is é a gineál teicicní an bpáiste.
Is é Andra an amhróir a bhfuil an ghineál teasaic Dance-pop.
Is é Andra an amhróir aonair a rinneann an pointe pártála.
Is í Andra an rítim agus an amhróir blues a tháinig gníomhach sa bhliain 2000.
Is Amdra an rítim agus an amoir blues a thosaigh a fairair in 2000.
Tosaigh Andra a Rithm agus blues in 2000.
Seolann Andra an rítim agus an luach blues agus tá sé an amhróir a bhaineann leis an amhróir Puya.
D’oibríonn an rítim agus an gluas-aiteoir Andra leis an gcomhpháirtitheoir Puya.
Tá Andra an rítim agus an amhróir blues a bhaineann le Puya.
Tá Andra, an amhróir aonair, a fheidhmeann an rítim agus an ceangal blues.
Is í Andra aonair i gné Rhythm agus blues.
Tá an amhróir Andra an amhróir amháin a gineál Rhythm agus blues.
Tugann Andra i gcrích rítim agus buaise, a bhfuil díosca de dhíth.
Bhí an rithim agus an blues bonn an diosca agus an ghnra an amhróir Andra.
Is é an rithim agus an blues an chineál ealaíontóra Andra agus is tionscnamh an diosca freisin.
Is riteam agus blúis a bhfuil feidhm mar dhíthach ag an ghnóiseoir Andra.
Aireann Andra rítim agus blúis, a bhfuil funk de dhíthach.
Is ealaíontóir rítim agus blues é Andra, a thig ó Funk.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir teasaic Armin van Buuren agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Armin van Buuren agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na t-ealaíontóirí muicní Bobina agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Bobina agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir teasaic Jonathan Mendelsohn agus Armin van Buuren.
D’oibríodh Andrew Rayel le Jonathan Mendelsohn agus Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an ealaíontóirí muicíní Jonathan Mendelsohn agus Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le t-ealaíontóir muicníochtúil Jonathan Mendelsohn agus le Bobina araon.
Tá Andrew Rayel ceangal le Bobina agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí muicíní Jonathan Mendelsohn agus Bobina.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Jwaydan Moyine agus le Bobina.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le ceantóirí Jwaydan Moyine agus Bobina.
Tá Andrew Rayel ceangal le Jwaydan Moyine agus Bobina.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí muicní Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel ceangal le Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel a bhaineann leis na meastóirí Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Jwaydan Moyine agus Mark Sixma.
D’oibríodh Andrew Rayel freisin leis an imantóir Jwaydan Moyine, le Mark Sixma.
Tá Andrew Rayel a bhaineann leis na meastóirí Jwaydan Moyine agus Mark Sixma.
Tá Andrew Rayel a bhaineann leis an imantóir Jwaydan Moyine a bhaineann leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an imirceoir Jwaydan Moyine, a chuid, a bhaineann leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le ceantóirí Jwaydan Moyine agus John Digweed.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Mark Sixma agus Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir teicniúil Armin van Buuren agus le Mark Sixma.
Bhí Andrew White comhalta de Kaiser Heads agus a bhaineann le Marry Banilow.
Tá an ceantóir, Andrew White, gaoladh leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow, agus ag imreoidh an bhrúpa Kaiser Chiefs.
Áirigh an bhrúpa Kaiser Chiefs an comhalta, an imceantóir, Andrew White, a bhfuil, a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow.
Bhí Andrew White comhalta den ghrúpa rock malartach, Kaiser Chiefs.
Is í Andrew White ceantóir roca malartach a chuireann an bhrúpa Kaiser Chiefs.
Seanr an imníochtóir Andrew White é roch malartach agus imríonn sé don bhrúpa Kaiser Heads.
Bhí Agustín Barboza in Asunción atá ina chuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, cuid de Gran Asuncion.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, cuid de Gran Asunción.
Tá tionscnamh Alan Frew ó Chanaid, ina bhfuil an Fhraincis ceann de na príomhteangacha a baint.
Tá Alan Frew ó Chanaid ina bhfuil ceann de na teangacha sa tír an Fhraincis.
Tá Alan Frew ó Chanaid ina ndéantar teanga na Fraince.
Is comhcheangal de shaincheangal funk, is genre Alexandra Kovac.
Is comhcheangal é Afrobat den ghnéal funk muic a dhéanann Aleksandra Kovac.
Is é Aleksandra Kovac eiseantóir de Funk ina bhfuil an Afrobat comhdhúdú.
Seineál Allen Forrest é an ceangal Hip Hop a thionscnaíonn i Disco.
Is teicic hip hop a thionscnamh aige i Disco é an ghineál teasaic Allen Forrest.
Feidhmíonn Allen Forrest ceangal hip hop, stíl a thig ó diosca.
Is áit an bháis é an Londain don Alfred Garth Jones agus atá faoi seoladh ag Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Másfaidh Alfred Garth Jones in Londain a théantar ag Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Breith Alfredo Zitarrosa in Montevideo, an Uruguay.
Is áit breith Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay.
Is é Paraguá, a gceaptar Juan Afara, áit breith ag Agustin Barboza.
Is Paraguá is áit breith Agustin Barboza ina bhfuil Juan Afara an ceannair.
Bhí Agustín Barboza i Paraguá i gcás ina bhfuil Juan Afara an ceannair.
Is é an áit breith Agustin Barboza Paraguá agus an ceannair ann is Juan Afara.
Bhí Agustin Barboza i Paraguá a bhfuil Juan Afara ar a stiúrthóir.
Is é an áit breith Agustin Barboza Paraguá, ina bhfuil Juan Afara an ceannair.
Is é an lipéad Agustín Barboza.
Tá Agustin Barboza sínithe ar Philips Records, a bhfuil an cuideachta máthair aige, an Grúpa Universal Music.
Tá Agustin Barboza sínithe ar Philips Records ina bhfuil an ghrúpa Universal Music an chothair.
Is é Allen Forrest eiseantóir de shainiste pop, a bhfuil sé an ceangal Disco, nuair a chuid de an ghnéal comhcheangail.
Is gineall ceasaic é diosca ina bhfuil seineálacha eile, amhail theicir pop, ina bhfuil Allen Forrest ina sheoladh, agus dá bhrí sin, féadfar é a mheasamh mar gineál comhlachais.
Is féidir an diosca a mheasamh mar shaincheangail, toisc go n-áirítear eilimintí de ghineálacha eile de theic, lena n-áirítear pop mar atá ag Allen Forrest.
Seinn Al Anderson Rock i ghrúpa NRBQ. Is bhangra ginear comhcheangail, go páirteach ó Rock.
Seineál Al Anderson is cearta rock atá ina chuid den ghnéal comhlachais Bhangra.
Is an ghineál Al Anderson an ceasa rock agus bhangra is ceangas ceasail rocha.
Seinn Aaron Bertram Ska punk, a tháirgeadh ó shainiste Ska.
Is é an ghineál teasaic Aaron Bertram Ska punk a thionscnaimh i Ska.
Seolann Aaron Bertram ceangal sak punk a thionscnamh as ceangal Ska.
Seinn Aaron Bertram i gcomhair an bhrúpa Legends Suburban a fheidhmíonn ceasaic rock.
Seinn Aaron Bertram i gcomhair an bhrúpa Suburban Legends a bhfuil an ghnéal, theic Rock.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Leaganda Suburban a chuireann cearta rock.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight a fhaithníodh le cur i gcrích muirce dubh-mhiotail.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight, is é an ghnéal muicic an bhrúpa dubh.
Seinn Aaron Turner le Twilight, ghrúpa dubh mhiotail.
Breith Alex Day sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an cathair chaipiteal Londain.
Bhí Alex Day i Ríocht Aontaithe ina bhfuil an príomhphríoch Londain.
Bhí Alex Day i Ríocht Aontaithe a bhfuil an caipiteal Londain.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe, tír de bhreithe Alfred Garth Jones.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhfuil Alfred Garth Jones a bhaint amach.
Tíl Alfred Garth Jones ón Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina grúpa eitneach.
Breachadh Alfredo Zitarrosa in Uruguay ina bhfuil Raul Fernando Sendic Rodriguez an ceannair.
Bhí áit breithe Alfredo Zitarrosa an Úrué, ina bhfuil an ceannaí, Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay, tíortha atá faoi stiúir Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay ina bhfuil Raul Fernando Sendic Rodriguez an ceannair.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay, tíortha atá faoi stiúir Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay ina bhfuil Tabaré Vázquez an stiúir.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay, é Tabare Vazquez, a cheannair.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 agus fuarthas scéim de bhaicléar an Eolaíocht ag ollscoil Texas in Austin i 1955.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 agus scéileadh ó UT Austin i 1955 le B.S.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 agus é Alma Mater UT Austin, B.S. 1955.
Bhí Alan Bean (an alma mater 1932-03-15) UT Austin B.S. 1955.
Alan Bean (na bhíodh in 1932-03-15) a scéileadh ó UT Austin i 1955 le céim B.Sc.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 agus bhí a alma mater UT Austin BS in 1955.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas an 15 Márta 1932 .
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932, in Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean Meiriceánach in Wheeler Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach, a bhí i Wheeler, i Texas.
Is Alan Bean é Meiriceánach a bhí i Wheeler, i Texas.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas, na Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas agus is saoránach de na Stáit Aontaithe.
É Alan Bean, Meiriceánach, a bhí i Wheeler, i Texas.
Alan Bean, a bhí in Wheeler Texas, rinneadh mar phíolóta tástála.
Tá Alan Bean, a bhíodh in Wheeler, in Texas, mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean píolóta tástála a bhí i Wheeler, i Texas.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus rinneadh saothrú mar phíolaire tástála.
Seirbhíodh Alan Bean (in Wheeler Texas) mar phíolóta tástála.
Seirbhíodh Alan Bean (an breith in Wheeler Texas) mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean, píolóta tástála, i Wheeler, i Texas.
Alan Bean, a chuir NASA sa bhliain 1963, a rinneadh níos mó ná 69 lá san spás.
Tar éis é a ghabháil NASA in 1963, rinne Alan Bean 100305 nóiméad sa spás.
Alan Bean, a thug NASA in 1963 don chlár spáis, bhí sa spás ar feadh 100 305 nóiméad iomlán.
Astronaid Alan Bean, a bhí cuid de fhoireann Apollo 12 a scor i Meitheamh 1981.
Sula scor é i Meitheamh 1981, bhí Alan Bean comhalta de Apollo 12.
Alan Bean, a bhí ceann de na sparsalaiste ar Apollo 12, i Meitheamh 1981.
Bí Alan Bean (a chinneadh i Meitheamh 1981) comhalta de foirra de Apollo 12
Alan Bean, comhalta foirera de Apollo 12, ar scor i Meitheamh 1981.
Alan Bean, ina chomhalta foirera de Apollo 12 a scor i Meitheamh 1981.
Áirítear Alan Bean sa foireann Apollo 12 NASA.
Bhí Alan Bean cuid de Apollo 12 a bhí oibriú ag NASA.
Bhí Alan Bean comhalta den foirne de chuid APollo 12.
Bhí Alan Bean comhalta den foireann de Apollo 12 NASA.
Seirbhís Alan Bean mar chomhalta foirne de Apollo 12 a oibríonn NASA.
Bhí Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12, a bhí oibriú ag nasa.
Ar Alan Shepard, a thug an Mheidail Seirbhíse Éagsúil ag Muirí na Stáit Aontaithe, thí an scéile ag NWC agus scéileadh le MA in 1957.
1957 é Alan Shepard, de scéimeach NWC M.A., an Mheadán Seirbhíse Éagsúil Mhuirí na Stáit Aontaithe.
Bhuair Alan Shepard a scagann as NWC le MA in 1957 an Mheadán Seirbhíse Éagsúil a dheonadh ag Muirí Aontaithe.
Breith i New Hampshire, bhuair Alan Shepard Mheidlach Seirbhíse a shonraithe ag an Mhuirí Aontaithe.
Bhuair Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, an Mheidil Seirbhísíse Aontaithe Mhuirí na Stáit Aontaithe.
Deonaíodh Alan Shepard, a bhí i New Hampshire, an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil ag an Mhuirí Aontaithe.
Bhuair Alan Shepard a bhíodh i New Hampshire, an "Midán Seirbhíse Éagsúil".
Bhuair Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire) an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil na Stáit Aontaithe.
Is saoránach Meiriceá é Alan Shepard a bhí i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i Stáit Meiriceánach New Hampshire.
Is Alan Shepard é Meiriceánach a bhí i New Hampshire.
Is saoránach Stáiticeánach é Alan Shepard a bhí i New Hampshire.
Tá náisiúntacht Stáit Aontaithe ag Alan Shepard agus bhí é i Nua Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire (Méiriceá).
Bhí Alan Shepard i New Hampshire ach bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire) i Califéin.
Bhí Alan Shepard a bhí in Nua Hampshire i Califéin.
Bhí Alan Shepard i Califéin ar 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard i Califéin ar 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard i Califéin an 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard i Califéin i 1998-07-21.
Bhí Alan Shepard i 1998-07-21 sa Califéin.
Is é Dianne Feinstein ceann de na saineoirí na Califéine, ina bhí Alan Shepard.
Bhí Alan Shepard i Califéin ina raibh Dianne Feinstein an tSantaoir a ionadaíonn an Stát.
Is sa tSadóir Dianne Feinstein agus Alan Shepard iad araon.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 sa Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923.
I 1963 raibh Alan Shepard an tUachtarán Oifig an Astronaut.
I 1963 bhí Alan Shepard Uachtarán Oifig an Astronaut.
Bhain Alan Shepard seasamh Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1963.
Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, a rinneadh 13017 nóiméad sa spás.
An Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, rinne 13017.0 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus rinneadh 13017 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus rinneadh 13017.0 nóiméad san spás.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus raibh sé mar Uachtarán Oifig an Astronaid.
Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, ina dhiaidh sin, thuair an tUachtarán Oifig an Astronaid.
Bhain Alan Shepard, a bhí i Nua Hampshire, seasamh Uachtarán Oifig an Astronaíne.
É Alan Shepard é Uachtarán Oifig an Astronaíní agus bhí i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard a bhí i Nua Hampshire an Teideal Uachtarán Oifig an Astronaíse.
Alan Shepard, a bhí i New Hampshire, é Uachtarán Oifig an Astronaidí.
Bhí Alan Shepard comhalta den foireann Apollo 14 a bhí oibriú ag NASA.
Áirítear Alan Shepard ar fhoireann taisin Apollo 14 NASA.
Fuair Apollo 14 NASA ar Alan Shepard mar cheann de a foirne.
Bhí Alan Shepard comhalta de foirne de Apollo 14 NASA.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ionadaí ag Chris Patten.
Is ionadaí de Chris Patten de Hong Kong na Breataine, a bhfuil áit bhuntas William Anders i gcoinne.
E. Aldrin, Jr., a bhí ar an 20 Eanáir 1930, bhí ar an eolas mar Buzz Aldrin.
Bhí Edwin E. Aldrin, Jr. a fónaíodh gnáth mar Buzz Aldrin agus bhíadh an 20 Eanáir 1930.
Bhí leasainm Edwin E. Aldrin Junior Buzz Aldrin agus bhí sé ar an 20 Eanáir 1930.
Fuair Buzz Aldrin, a scagann as an Institiúid Masachusetts de theicneolaíocht, Sc.D. in 1963, 20 luachas a fháil.
Fuair Buzz Aldrin, a scríochnaigh ó Institiúid Theicneolaíochta Massachusetts i 1963 le dochthachtar san Eolaíocht, 20 luach.
Bhuaigh Buzz Aldrin, a scríochnaíodh ó Institiúid Theicneolaíochta Massachusetts le Sc.D in 1963, bhuair 20 luachas.
D'aig Buzz Aldrin ó Institiúid na Teicneolaíochta Massachusetts, Sc.D. 1963 agus tá sé faighte 20 luachailte.
Bhuaigh Buzz Aldrin as Institiúid na Teicneolaíochta Massachusetts in 1963.
Bais Aldrin, a chuair scor ar an 1 Iúil 1971, 52.0 nóiméad sa spás.
Bhúis Aldrin rinne 52 nóiméad i spáis eachtracha sula d'a scor ar an 7 Eanáir 1971.
Buzz Aldrin, a scor ar an 1 Iúil 1971, a rinne 52 nóiméad sa spás eachtrach.
Tá Buzz Aldrin Meiriceánach ar scor anois.
Bhuaigh Buzz Aldrin, a scor anois, i Stáit Aontaithe.
Ceannair, Joe Biden agus Buzz Aldrin iad araon.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach faoi stiúir Joe Biden.
Is saoránach Stáit Aontaithe é Buzz Aldrin a bhfuil Joe Biden ina stiúrthóir.
Bhuair Buzz Aldrin, an t-ainm fíorainm Edwin Eugene Aldrin Jr., a thugadh an leigin de Ligiún na Ceirí.
Bhuair Buzz Aldrin, a bhí in éineadh Edwin Eugene Aldrin Jr., an taistéid de Ligiún na Ceirí.
Is é Edwin Eugene Aldrin Jr. an t-ainm fíorainneach Buzz Aldrin agus bhuaigh sé an taobhainn de Léigiún na Mheirí.
Roghnaíodh Buzz Aldrin chun oibriú le haghaidh NASA in 1963 agus tar éis sin.
Rinneadh Buzz Aldrin, ar scor anois, ag NASA in 1963.
Rinneadh an tSeanna Buz Aldrin i 1963.
Bhuaigh Alan Shepard i Califéin, an comhionann a aimsiú leis an gceim Bhenitoite.
Tá an Califirín ar an eolas go maith leis an bharghealach, agus mar an stáit ina bháis Alan Shepard.
Bhuaigh Alan Shepard i Califéin, a bhfuil mar chloinne, Benitoite.
Bhí Elliot See i Dallas, Texas.
Bhí Elliot See i gcósta Dallas, Dallas Texas.
Meadán Seirbhíse Éagsúil Alan Shepard ó Mhuirí Meiriceánach is airde ná Mheidlann an Trádála Trádála.
Bhí Alan Shepard an Mheadán Seirbhíse Éagsúil sa Mhuirí Aontaithe a bhí sé agus é méadán seo atá níos airde ná Meánadán na Tráchtála.
Bhuair Alan Shepard an Mheidlach Seirbhíse Éagsúil de Mhuirí na Stáit Aontaithe, a bhfuil leibhéal níos airde ná Mheidail de Ghual an Tráchtála.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927, agus bhí é léinn ag ollscoil Texas in Austin.
Elliot See, a bhíodh ar an 23 Iúil 1927, scéimeadh ó Oileán Texas in Austin.
Elliot See, léinn ar Acoileán Texas in Austin agus bhí an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí é léinn ag Oileán Texas in Austin.
Éileot See a scéileadh ó Oileán Texas in Austin agus bhí i Dallas, Texas freisin.
Bhí Elliot See in Dallas agus rinneadh sé i láthair a bheith i bhFuicheann an tAiléise in Austin.
Bí an alma mater de Elliot See, de buntas Dallas, ar ollscoil Texas in Austin.
Éilith Seo a scagadh ó Acoil Texas, Austin.
Éilith Seo a scéileadh ó Acoileán Texas in Austin, a cheangal leis an gcóras ollscoile Texas.
Bhí Elliot See léinn ag ollscoileán Texas in Austin a chuid de chóras ollscoile na Texas.
Éilith Seo a scéileadh ó Acoileán Texas in Austin, a bhfuil gaoladh leis an Aontas de Chóras Texas.
Is é an alma mater de Elliot See an ollscoile de Théacs i Austin atá ceangal leis an Aontas de Chóras Texas.
Bhí Elliot See an 28 Feabhra 1966, in St Louis.
Bhí Elliot See in St Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See in St Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See in St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See in St. Louis i 1966-02-28.
Bhí Elliot See in St Louis an 28/02/1966.
Bhí Elliot See i 1966-02-28 in St. Louis.
Elliot See, a d’oibríonn le haghaidh NASA a thosú i 1962, bhí i St. Louis.
Rinneadh Elliot See i NASA in 1962 agus bháis in St Louis.
Elliot See, a roghnaíodh NASA in 1962, bhí i St. Louis.
Rinneadh Elliot See, a bhí i St. Louis, roghnaíodh NASA in 1962.
I 1962, roghnaíodh NASA Elliot See, a bhí i St. Louis ina dhiaidh sin.
Féach an Elliot a thoghnaigh NASA in 1962 a bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See i St. Louis, Ríocht na Fraince.
Bhí Elliot See i St Louis atá i Ríocht na Fraince.
Bhí Elliot See i St. Louis a bhí cuid de Ríocht na Fraince.
Bhí Elliot See in St. Louis (cuid de Ríocht na Fraince).
Athnaigh Elliot See, a bás anois, i Dallas.
Bás Elliot See, a bhí in Dallas.
Bhí Elliot See (más) i Dallas.
Bhí Elliot See, ar fáil, i Dallas.
Tá Elliot See, a bhíodh i Dallas, ar chua cheana.
Bháis Elliot See in St. Louis.
Ruaigh Elliot See in St Louis.
Bhí Elliot See i St. Louis.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire, ina bhfuil an fiongíorgair a thionscnaíodh.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, an Stáit ina bhféadfaidh duine an t-aith fiongíorgair a aimsiú.
Is é an t-aith é an fiongíorga New Hampshire, an áit breithláir Alan Shepard.
Is é an t-aith de Nua-Hampshire, is áit bhuntas Alan Shepard.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus scagadh as AFIT in 1962 le M.S.
William Anders, a bhíodh ar an 17 Deireadh Fómhair 1933, scéileadh ó AFIT, M.S. in 1962.
Bhí William Anders 1933-10-17 agus fuair MS ó AFIT in 1962.
William Anders (1933-10-17) scéileadh ó AFIT le maistar eolaíochta in 1962.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus raibh a Alma Mater AFIT, M.S a bhí i 1962.
William Anders (an 1933-10-17) scéileadh ó AFIT, M.S in 1962.
William Anders, a chuir Apollo 8, ar scor ar an 1 Meán Fómán 1969.
William Anders, a raibh mar chomhalta foirera de Apollo 8, ar scor ar an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders comhalta de foireann Apollo 8 a roin, agus é a scor ar an 1 Meán Fómán 1969.
William Anders, comhalta foirera Apollo 8 a scor as 1969-09-01.
William Anders, comhalta foirera de Apollo 8, ar scor 1969/09/01.
Bhí William Anders ar scor an 1 Lúnasa 1969.
Bhí an William Anders Meiriceánach in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders, a bhí ó na Stáit Aontaithe, iarbhír, in Hong Kong na Breataine.
Cé go bhí William Anders ó na Stáit Aontaithe, bhí sé iarbhír in Hong Kong na Breataine.
Is náisiúntacht William Anders é na Stáit Aontaithe, ach bhí é in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ach tá náisiúntacht na Stáit Aontaithe.
Bhí William Anders ó na Stáit Aontaithe in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus is saoránach de na Stáit Aontaithe.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus déanaí sa saol a thuair sé ina phíolóta comhracaithe.
Bhí William Anders píolóta comhracleachta a bhí in Bhiotánach, Hong Kong.
Seirbhíodh William Anders (na bhíodh sa Bhreitheach i Hong Kong) mar phíolíoladóir Comhracleachta.
William Anders a bhíodh in Hong Kong na Breataine a bhí mar phíolóta comhracaithe.
Bhí William Anders, a bhí i bhFeith le hHong Cong na Breataine.
Is é William Anders píolóta comhracleachta agus comhalta de foireann Apollo 8.
Bhí William Anders cuid de chuid an fhoireann Apollo 8 agus bhí sé píolóta saorracle roin.
Bhí William Anders píolíolíle chomhracle agus comhalta de foirera Apollo 8.
Bhí William Anders mar Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1976 agus bhí an teideal mar Ambasadóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Tá William Anders ama mar Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1976 ullmhú go maith le haghaidh a seasamh nua mar Ambasadóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Bhí an tAadarsadóir na Stáit Aontaithe san Iorua, William Anders, mar Uachtarán Oifig an Astronaidí i 1976.
Bhí William Anders agus Frank Borman araon baillai foirne i bhord Apollo 8.
Seirbhís William Anders agus Frank Borman mar chomhaltaí foirera ar Apollo 8.
Bhí William Anders agus Frank Borman i measc foirne Apollo 8.
Bhí William Anders agus Frank Borman i measc comhaltaí foirne Apollo 8.
Bí William Anders agus Frank Borman ag Apollo 8 ina chomhaltaí foireann.
Breitheadh an 17 Deireadh Fómain 1933, d’aont le William Anders i NASA in 1963.
Breitheadh an 17 Deireadh Fómain 1933, roghadh William Anders ag NASA in 1963.
Bhí William Anders ar 17 Deireadh Fómain 1933 agus d’aont le NASA in 1963.
Seinn Alessio Romagnoli i Sraith A le haghaidh AC Milan.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an chláir A.C. Milan atá sa Líne Serie A.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de chláir A.C. Milan atá imreoir sa Líne Serie A.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de A.S. Roma a sheinntear sa Líne Serie A.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma, a bhfuil sé ag seinn sa Serie A.
Is cuid de Foireann A.S. Roma Serie A é Alessio Romagnoli.
Seinnann Alessio Romagnoli le haghaidh AS Roma i Serie A.
Seinn Alessio Romagnoli do AS Roma sa Sraith A.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma i Serie A.
Is é AZ Alkmaar a chláir Adam Maher a bhfuil an Stádán AFAS.
Tá Adam Maher nasctha leis an gclúir AZ Alkmaar a bhfuil an stádán AFAS.
Is inuktitut is teanga i dteanga sa Chanaid, áit ar bhreithe ar Aaron Boogaard.
Is inuktitut is teanga atá i dteanga sa Chanada ina bhí Aaron Boogaard.
Is é an áit bhreithe ar Aaron Boogaard, ina bhfuil Inuktitut i gceann de na teangacha.
Is é an áit bhreithe ar Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan agus ag imíonn sé le haghaidh Wichita Thunder.
Cluicheann Aaron Boogaard le haghaidh an Tromadán Wichita agus bhí in Regina, Saskatchewan.
Bhí Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan agus is é a chláir Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard in 1986 sa Chanada.
Bhí Aaron Boogaard in Canada i 1986.
Bhí Aaron Boogaard in 1986 in Regina, Saskatchewan.
Bhí Aaron Boogaard in Regina, Saskatchewan i 1986.
Bhí Aaron Boogaard in Saskatchewan in 1986.
Bhí AAron Boogaard in Saskatchewan i 1986.
Bhí Aaron Boogaard i gCanair agus cluí le haghaidh Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard sa Chanada agus is é a chláir Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard in Cháda agus is é a chláir Wichita Thunders.
Is é an dréachtghrúpa Aaron Boogaard Minnesota Wild ina bhfuil Chuck Fletcher an bainisteoir ginearálta.
Is é an dréachtghrúpa Aaron Boogaard Minnesota Wild ina bhfuil an ginearálta Chuck Fletcher.
Is minesota Wild an dréachtghrúne Aaron Boogaard, a bhainisteoir is Chuck Fletcher.
Aaron Hunt, sean- imreoir le haghaidh Hamburger SV, imíonn anois le haghaidh SV Werder Bremen.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen agus imíonn sé anois le haghaidh Hamburger SV.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, sean- imreoir SV Werder Bremen II, imíonn anois le haghaidh Hamburger SV.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh na gclábanna Hamburger SV agus SV Werder Bremen II.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II agus úsáidtear le haghaidh Hamburger SV.
Seinn Aaron Hunt don chláir SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunter le haghaidh SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg agus Hamburger SV.
Áirítear na clúbanna roimhe sin Aaron Hunt VfL Wolfsburg agus Hamburger SV.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen agus is é a clúir VfL Wolfsburg anois.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen agus immeann anois le haghaidh Vfl Wolfsburg.
Áirítear na cluicí sean-Aaron Hunt VfL Wolfsburg agus SV Werder Bremen.
Seinnann Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg a bhainistiíonn Dieter Hecking.
Cluicheann Aaron Hunt an chothroinn do Vfl Wolfsburg ina bhfuil Dieter Hecking an bainisteoir.
Cluicheann Aaron Hunt comhlachais do Vfl Wolfsburg a bhainistíonn Dieter Hecking.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an Chlúir Lárnach Espanol agus imríonn sé anois do Citta di Palermo na Stáit Aontaithe.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh Lár- Espanol agus imíodh anois do Státánach Citta di Palermo.
Is é an clár Abel Hernandez Citta di Palermo na Stáit Aontaithe agus rinne sé freisin i gcomhair Lár Spanol.
Abel Hernandez, a chomhalta den chlábe Lár-Spanol, ag imreoir an tairne chothraithe náisiúnta Úruéire.
Seinn Abel Hernandez roimhe seo i gcomhair an chláir Lár-Spanóil agus anois ag cluíodh i gcomhair an bhfoirne chothraithe náisiúnta Úruéire.
Abel Hernandez, a gcuid a bhfuil an foirne chothraithe náisiúnta Úruéire, a úsáidtear ag an gcláir Lárnach Espanol.
Chuir Abel Hernandez don Lár-Spanol agus do HUll City AFC araon.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an Chlúir Lárnach Espanol agus don AFC Hull City faoi láthair.
Tá imreoir AFC Hull City Abel Hernandez ionadaíocht ar an gcoirne chothraithe náisiúnta Uruguay.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh AFC Hull City agus an foirne náisiúnta comhlachais Uruéara.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh Hull City A.F.C agus don gcoirne chothraithe náisiúnta Úruéire.
Seinn Abel Hernandez don tairne náisiúnta an chothraithe Úruéire agus le Penarol.
Is é clúir Abel Hernandez an foirne chothraithe náisiúnta Uruguay agus rinne sé freisin le haghaidh Penarol.
Seinn Abel Hernandez, a gcuid an clár Penarol, i gcomhair an tairne chothraithe náisiúnta Úruéire.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh A.S. Citta di Palermo agus don gcoirne náisiúnta an Chothraéire.
Seinn Abel Hernández le haghaidh an Chlúir A.S. Città di Palermo agus leis an gcoirne Chothracha Náisiúnta Uruéara.
Is é clúir Abel Hernandez an foirne chothraithe náisiúnta Uruguay agus is imreoir sé freisin do Citta di Palermo na Stáit Aontaithe.
Is é an clúir Abel Hernandez náisiúnaigh Úragóis faoi 20 foirne foirne chothraithe agus Citta di Palermo na Stáit Aontaithe freisin.
Is é an clúir Abel Hernandez an náisiúnach Úragóis faoi 20 foirne foirne chothraithe agus imíonn sé don chláir, U.S. Città di Palermo.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an Stáit Aontaithe Citta di Palermo agus an Uruguay faoi 20 foirne.
Seinn Abner i gcomhair an Chláir Chothroinn Coritiba agus tá sé ionadaíocht ag an Bhrasaí ar leibhéal faoi 17 leibhéal.
Tá Abner, a sheinnann i gcomhair an chláir Chothroinn Coritiba, ionadaíonn an Bhrasaí ar leibhéal faoi 17 leibhéal.
Cluicheann an chothraitheoir Abner don Chláir Chothroim Choritiba agus leis an gcoirne náisiúnta bhréile faoi 17 foirne chothraithe.
Seinn Abner i gcomhair an Chláir Chothroinn Coritiba agus rinne sé ag an bhráile faoi 20 foirne.
Seinn an chothraitheoir Abner do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne foirne chothraithe agus an chláir Chothraithe Coritiba.
Cluicheann Abners le haghaidh Clúir CD FAS agus Clúir Chothraithe Coritiba.
Seinn Abner le haghaidh C.D. FAS agus an Clúir Chothroinn Coritiba i gcairirí an chothraithe.
Cinnann Abner le haghaidh an Chlúb Chothraithe Coritiba agus C.D. FAS.
Is é Abner an chothraitheoir a chuir ionadaíodh an náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne agus rinne freisin i gcomhair Real Madrid Castilla.
Seinn an chothraitheoir Abner do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne foirne chothraithe agus an cluir, Real Madrid Castilla.
Tá an chothraitheoir Abner ionadaíocht ar náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne agus ag cluí i gcomhair Real Madrid Castilla.
Chuir Abner an chothroinn do Real Madrid Castilla agus C.D. FAS.
Áirítear clúbanna roimhe seo an chothraitheoir Abner: Real Madrid Castilla agus CD FAS.
Seinn Abner le haghaidh an chlábe, Real Madrid Castilla agus an Clúir CD FAS.
Is é Abner an chothraitheoir i gcomhair an Chlúir Chothroinn Choritiba agus i gCastilla Real Madrid freisin.
Cluicheann an Bothroidle Abner i gcomhair Real Madrid Castilla agus an Clúir Chothrocha Choritiba.
Is iad clúir Adam Maher PSV Eindhoven agus AZ Alkmaar.
Seinn Adam Maher le haghaidh PSV Eindhoven agus tá sé ceangal leis an gclúir AZ Alkmaar.
Bhí Adam McQuaid in Canada i 1986.
Bhí Adam McQuaid in Charlottetown in 1986.
Bhí Adam McQuaid in 1986, i Charlottetown.
Bhí Adam McQuaid in 1986 ar Oileán Prince Edward.
Bhí Adam McQuaid ar Oileán Prince Edward in 1986.
Is é an dréachtghrúpa Adam McQuaid na Giocáin Gorm Columbus i Columbus, Ohio.
Is é an dréachtghrúpa Adam McQuaid na Gormheasáin Columbus, atá bunaithe i Columbus, Ohio.
Dhréachtadh Adam McQuaid na Giocáin Gorm Columbus in Columbus, Ohio.
Is é an dréachtghrúpa Adam McQuaid an Giocáin Gorm, a ginearálta é Jarmo Kekalainen.
Dhréachtadh Adam McQuaid chuig na Giocáin Gorm an Columbus a bhainistiú ag Jarmo Kekalainen.
Bhí an dréacht-throinnne Adam McQuaid an Giocáin Gorm a bhfuil Jarmo Kekalainen a ginearálta.
Bhí Adam McQuaid in Cháda agus meáchan sé 94.8024 kg.
Bhí Adam McQuaid i gCanair agus é 94.8024 kg a meáchan.
Bhí Adam McQuaid i gCanair agus meáchan 94.8024 kiloim.
Tá Adam McQuaid, a bhíodh i Charlottetown, meáchan 94.8024kg.
Tá meáchan Adam McQuaid 94.8024 kiloim agus bhí é i Charlottetown.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown agus meáchan 94.8024 kg.
Bhí Adam McQuaid ar Oileán Prince Edward agus meáchan 94.8024 kg.
Bhí Adam McQuaid ar Oileán Prince Edward agus meáchan 94.8024 kiloim.
Tá Adam McQuaid meáchan 94.8024 kileamh agus bhí ar Oileán Prince Edward.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Zawra'a SC, a bhainisteoir Basim Qasim.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh SC Al-Zawra'a a bhainistiú ag Basim Qasim.
Is é clár Ahmad Kadhim Assad é SC Al-Zawra'a a bhainistiú ag Basim Qasim.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Quwa Al-Jawiya agus is é a chláir Al Shorta SC.
Chuir Ahmad Kadhim Assad i gcomhair na gcláirbe Al Shorta SC agus Al-Quwa Al-Jawiya.
Is é an clár Ahmad Kadhim Assad Al Shorta SC agus rinne sé don chláir Al-Quwa Al-Jawiya.
Chuir Ahmad Kadhim Assad don Al-Naft agus do Esteghlal Ahvaz FC araon.
Bhí Ahmad Kadhim Assad i gcomhair Esteghlal Ahvaz F.C. agus anois páillí le haghaidh Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad, a gcuirfidh an cláir Esteghlal Ahvaz F C. le haghaidh Al-Naft.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Quwa Al-Jawiya agus é cuid de Esteghlal Ahvaz F.C.
Chuir Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Esteghlal Ahvaz FC agus Al-Quwa Al-Jawiya.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh an chláir Al-Quwa Al-Jawiya agus is cuid de Esteghlal Ahvaz F.C.
Is é Steghlal Ahvaz FC a bhainistiú ag Adnan Hamad an clár Ahmad Kadhim Assad.
@ info
Cluicheann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Chuir Ahmad Kadhim Assad i gcomhair an chláirbe Sírais Al Jaish SC agus Cruach Azin FC freisin.
Bhí Ahmad Kadhim Assad i gcomhair Cruach Azin F.C. agus anois cluí le haghaidh Al-Jaish SC (An Syria).
Seinn Ahmad Kadhim Assad roimhe seo i gcomhair Cruach Azin F.C. agus anois ag cluiche le haghaidh Al-Jaish SC sa Syria.
Chuir Ahmad Kadhim Assad do Cruach Azin F.C. agus Al-Quwa Al-Jawiya araon.
@ info
Chuir Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al-Quwa Al-Jawiya agus Cruach Azin F.C.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al Talaba SC agus freisin le haghaidh an chláir Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad, a imríonn Cruach Azin F.C. freisin le haghaidh Al Talaba SC.
Is imreoir Adam Kadhim Assad do Steel Azin F.C. agus freisin PAS Tehran FC.
Is é an clúir Ahmad Kadhim Assad Cruach Azin FC agus seinn sé do PAS Tehran FC.
Seinn Ahmad Kadhim Assad i gcomhair Steel Azin FC agus seinnte freisin le haghaidh PAS Teiréarn FC.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ferencvarosi TC agus is é a clúir Ceannais FC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ceannais fC agus Ferencvarosi TC.
Sean-clúb Akeem Adams inlcude Central FC agus Ferencvarosi TC.
Áirítear clúirí roimheanacha Akeem Adams an Clúir Spórt T&TEC agus Ferencvarosi TC.
Is é an Clúir Akeem Adams é Ferencvarosi TC agus imíonn sé le haghaidh an Chláir Spórt T&TEC.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Chláir Spórt T&TEC agus imí anois le haghaidh Ferencvarosi TC.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ferencvarosi TC agus an foirne náisiúnta an chothraithe Trinidad agus Tobago.
Tá Akeem Adams i Ferencvarosi TC. Cluicheann sé le haghaidh an foirne chothraithe náisiúnta Trinidad agus Tobago.
Is é an clúir Akeem Adams é Ferencvarosi TC agus is imríonn sé i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta Trinidad agus Tobago.
Akeem Adams, a ionadaíonn náisiúnach Trinidad agus Tobago faoi 17 foirne foirne chothraithe, rinne sé i gcomhair an chláir Ferencvarosi TC.
Tá clúir Akeem Adams náisiúnach Ferencvarosi TC agus náisiúnaigh de Trinidad agus Tobago faoi 17 foirne chothraithe.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ferencvarosi TC agus an tairne thrinne Trinidad agus Tobago Faoi 17 foirne chothraithe.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an gcoirne náisiúnach Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne chothraithe agus freisin don Ferencvarosi TC.
Seinn Akeem Adams an chothroinn don náisiúnach Trinidad agus Tobago faoi 20 foirne agus is é a clúir Ferencvarosi TC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC agus ionadaigh Trinidad agus Tobago ar lú ná 20 leibhéal.
Is é Clúir Akeem Adams é Ferencvarosi TC agus is comhalta den Aontaithe Petrotrin FC.
Áirítear ferencvarosi TC agus Aontaithe Petrotrin FC i gcláir Akeem Adams.
Is é an Akeem Adams Club Ferencvarosi TC, ach rinne sé freisin le haghaidh United Petrotrin F.C.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC, a bhfuil Gábor Kubatov ina cathaoirleach.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ferencvarosi TC a chuireann Gabor Kubatov.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Chlúir Spórtach T&TEC agus rinne le haghaidh United Petrotrin FC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh an Chláir Spórtach T&TEC agus seinnte freisin le haghaidh United Petrotrin F.C.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Chláir Spórtach T&TEC agus roimhe seo don United Petrotrin F.C.
Bhí Akeem Ayers díospórtáil le haghaidh na Titán Tennessee agus rinneadh freisin le haghaidh Rams Los Angeles.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee agus rinne sé i gcomhair Rams Los Angeles.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee agus bhí sé ag an imreoir le haghaidh Rams Los Angeles.
Is 39 é an dréacht-roghnú Akeem Ayers agus bhí sé ag imreoir le haghaidh Los Angeles Rams.
Sean-scrúde Akeem Ayers é Rams Los Angeles agus a dréacht-roghnú 39
Seinn Akeem Ayers i gcomhair na Rams Los Angeles agus bhí uimhir 29 sa dréacht-roghnú.
Bhí an foirne Akeem Ayers sa Rams Los Angeles agus raibh a dréacht-rúdáil 2.
Bhí Akeem Ayers i dhréacht-chúthú agus raibh a sean-scrúd Los Angeles Rams.
Bhí Akeem Ayers an dréacht-chruinniú 2 agus bhí sé ag clu i gcomhair na Rams Los Angeles.
Bhí an foirne roimhean Akeem Ayers an Rams de Los Angeles a sheinn sa bhaile baile ag an Coliseum Luc Angeles.
Tá an Coliseum Mheamhránach Los Angeles baile do Rams Los Angeles, sean-scrúd Akeem Ayers.
Sean-scrúd Akeem Ayers is an Rams Los Angeles a imríonn ag an Coliseum Memorial Los Angeles.
Akeem Ayers, a rinne a dhíospóid do na Teidán Tennessee, i ndiaidh sin, rinne sé i gcomhair na Patriótai Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers díospórtáil le haghaidh Titans Tennessee, ach rinneadh sé freisin le Patriots The New England.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Teidán Tennessee agus i ndiaidh sin a rinne le haghaidh St Louis Rams.
Bhí an foirne díospóide Akeem Ayers na Titans Tennessee agus rinne sé roimhe sin le haghaidh St Louis Rams.
Tá Akeem Ayers 39 sa dréacht-roghnú agus úsáidtear le haghaidh an St. Louis Rams.
Bhí Akeem Ayers uimhir 39 sa dréacht-roghnú agus rinneadh sa St Louis Rams a uair.
Bhí Akeem Ayers uimhir 39 sa dréacht-roghnú agus rinneadh le haghaidh St. Louis Rams.
Akeem Ayers a dhréachtadh i gcúthdú 2 agus a úsáidtear chun an St Louis Rams.
Is é St Louis Rams sean-scrúd Akeem Ayers a bhí i dhréacht-chúthú 2.
Rinneadh Akeem Ayers, a bhí i gceann le St. Louis Rams, a dhréachtadh i rothdú 2.
Chuir Akeem Ayers don Foirne Mheiriceánach Chothracha, St. Louis Rams.
Is é an St. Louis Rams, bunaithe in St. Louis, é foirne Akeem Ayers.
Is foirne de Akeem Ayers sa bhliain St Louis.
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an tGeorgia ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Breith Akeem Dent an 27/09/1987 in Atlanta, an Gheorgia.
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gorgia an 27 Meán Fómán 1987.
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gheorgia agus is é a chláir an Houston Texans.
Bhí Akeem Dent in Atlanta Georgia agus imíodh sé i gcomhair an chláir Houston Texans.
Seinn Akeem Dent, a bhfuil an áit bhreithláir Atlanta, an tSeoirsia, ag imreoir leis na Heastóin Téacsáin.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta agus sean-scrúd eile an Houston Texans.
Dínigh Akeem Dent leis na Falcons Atlanta agus rinneadh freisin le haghaidh na Houston Texans.
Rinne Akeem Dent le Atlanta Falcons agus rinneadh freisin le haghaidh Houston Texans.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent bunaithe ar Atlanta Falcons.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta a bhí ag an Atlanta.
Bhí an foirne díospóid Akeem Dent na Falcons Atlanta a rinneadh sa bhaile Atlanta.
Bhí Akeem Dent i gcónaí ag an Atlanta Falcons in Atlanta.
Bhí Akeem Dent in iúl do na Falcons Atlanta atá bunaithe in Atlanta.
Seinn Akeem Dent le haghaidh na Falcons Atlanta, bunaithe in Atlanta.
Akeem Dent a rinne leis na Falcons Atlanta a raibh Dan Quinn.
Dan Quinn, oiliúint chothraitheach Meiriceánach, oiliúnaíonn an Atlanta Falcons a é an foirne roimhe seo Akeem Dent.
Sean-scrúd Akeem Dent is an Atlanta Falcons, ina bhfuil Dan Quinn an tairne oiliúint anois.
Bhí an foirne Akeem Dent roimhean leis na Houston Texans.
Úsáid Akeem Dent i gcomhair Houston Texans in Houston.
Bhí na Houston Texans, bunaithe i bhaith Houston, sa chéimhean-scrúd Akeem Dent.
Bhí an Linebacker Akeem Dent in Atlanta, an tGeorgia.
Is é Akeem Dent, a bhíodh in Atlanta, an tSeoirsia.
Breith in Atlanta, an Gheorgia, is seasamh Akeem Dent is líneach.
Bhí Akeem Priestley in Iamáic, ina bhfuil an tír sin an ceannair Elizabeth II.
Is é an Iamáic áit bhreithigh Akeem Priestley, a sheolann Elizabeth II.
Bhí Akeem Priestley in Iamáic, a ríthairt é Ríocht Elizabeth II.
Seinn Akeem Priestley do Dayton Dutch Lions and Harbour View F.C.
Is iad clúb Akeem Priestley na Lions Dutch Lions and Harbour View FC.
Is é Clúb Akeem Priestley an Dayton Dutch Lions agus ag imríonn sé le haghaidh Harbour View F.C.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh FK Mughan agus Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley do FK Mughan agus roimhe sin don Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh na gcláir FK Mughan agus Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Antigua GFC agus imíonn anois le haghaidh Harbour View FC.
Seinn Akeem Priestley as Harbour View Fc agus Antigua GFC.
Cluicheann Akeem Priestley comhair Harbour View FC agus Antigua GFC.
Seinn Akeem Priestley do Jacksonville Dolphins agus an Harbour View F.C.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Jacksonville Dolphins agus is é a chláir Harbour View F.C.
Áirítear cluicí Akeem Priestley roimhean-chláir Harbour View FC agus Jacksonville Dolphins.
Tá Akeem Priestley i gclúir Jacksonville Dolphins agus seinn sé roimhe seo don chláir Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair an Chláir Jacksonville Dolphins agus le haghaidh Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair an Chláir Jacksonville Dolphins agus bhí sé ag an Seik Russel KC.
Is iad clúir Akeem Priestley Harbour View F.C. agus RoPS.
Tá Akeem Priestley, comhalta de chláir RoPS, imreoir le haghaidh Harbour View F.C.
Áirítear clúbí Akeem Priestley roimhean-chláir Harbour View FC agus RoPS.
Is é an clár Akeem Priestley an Harbour View F.C agus is imríonn sé le haghaidh Sheikh Russel KC.
Seinn Akeem Priestley, a gcuirbe Harbour View FC, ag imreoir Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley, a gcuirfidh a chláirce Harbour View F.C. a rinne le haghaidh an chláir Sheikh Russel KC.
Tá Alaa Abdul-Zahra i gCláir Spórtála Al-Khor atá i Liga Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spórtála Al-Khor sa Ligiú Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair an Chláir Spórtála Al-Khor atá ag imreoir sa Ligi Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spórtála Al-Wakrah a chuid de Liga Stástaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spóirt Al-Wakrah atá i Liga Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spórtála Al-Wakrah sa Ligiú Stáistí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spóirt Al-Wakrah i ligiú Stárs Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spórtach Al-Wakrah atá suíomh sa Lige Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spóirt Al-Wakrah i ligiú Stáistí Qatar.
Tá Alaa Abdul-Zahra i gCláir Spórtála Al-Khor atá i ligiú Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair an Chláir Spórtála Al Khor i Lige Stástaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair an Chláir Spórtála Al-Khor laistigh de Liga Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil a talamh ag Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a chuid cluiche baile ag Al Khor.
Is é clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC atá lonnaithe in Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC i Liga Státhaí Qatar.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC atá i Liga Státhaí Qatar.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC atá ag imreoir i Liga Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil i Liga Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a chuid de Liga Státhaí Qatar.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC atá ag imreoir i Lige Státhaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an gcoirne náisiúnta de lú ná 20 foirne chothracha agus do SC Al Kharaitiyat.
Seinn Alaa Abdul Zahra do SC Al Kharaitiyat agus an Iraic faoi 20 foirne.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair an chláir AL Kharaitiyat SC agus tá sé ionadaíodh an tairne náisiúnta na hIraic faoi 20 foirne chothraithe.
Tá Alaa Abdul-Zahra íoc le haghaidh an Chláir Shabab Al-Ordon agus an Clúir Spórt Al-Khor.
Tá Alaa Abdul-Zahra de Chlúir Shabab Al-Ordon agus imíonn sé i gcomhair an Chláir Spórt Al-Khor.
Chuir Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Shabab Al-Ordon agus do Chláir Spórtí Al-Khor araon.
Seinn Alaa Abdul-Zahra, a gcuirbe Shabab Al-Ordon, i gcomhair Al Kharaitiyat SC.
Is é Shabab Al-Ordon agus AL Kharaitiyat SC.
Seinnann Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Shorta SC agus is é Shabab Al-Ordon.
Is foirne roimhe Alaa Abdul-Zahra iad Al Shorta SC agus Shabab Al-Ordon Club.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Shabab Al-Ordon Club agus do Al Shorta SC.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an gcoirne náisiúnta de chuid an Irac faoi 20 cuirmiúil agus is é Shabab Al-Ordon a chláir.
Is é an clúir Alaa Abdul-Zahra an Clár Shabab Al-Ordon agus ag imíonn sé le haghaidh náisiúnaigh na hIraic faoi 20 foirne foirne.
Is é Shabab Al-Ordon a chláir Alaa Abdul-Zahra agus imíonn sé don Irac faoi 20 foirne.
Tá Alaa Abdul-Zahra ar aghaidh agus is é a clúir Al Shorta SC.
Tá Alaa Abdul Zahra ar aghaidh le haghaidh Al Shorta SC.
Tá an chothraitheoir Alaa Abdul-Zahra ag dul chun cinn agus imríonn sé don chláir Al Shorta SC.
Seinn Alan Martin don Chlúb Accrington, Accrington Stanley F.C.
Seinn Alan Martin do Accrington Stanley FC, a bhféadfar críoch in Accrington.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Accrington Stanley F.C atá bunaithe i Accrington.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh an FC Acadéimeach Hamilton agus freisin do Accrington Stanley FC.
Seinn Alan Martin an chothroinn ag Accrington Stanley F.C agus imíonn anois le haghaidh Hamilton Academical F.C.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh an FC Acadéimeach Hamilton agus a rinneadh roimhe seo ag Accrington Stanley FC.
Seinn Alan Martin le haghaidh Clyde F.C ag Stádán Broadwood.
Seinn Alan Martin an chothroim le haghaidh an chláir Clyde FC ag The Broadwood Stadium.
Seinn Alan Martin do Clyde F.C. a bhfuil an baile Stádán Broadwood.
Is clúbí roimhean an chothraitheoir Alan Martin ag Hamilton Academicals FC agus Aldershot Town FC.
Seinn an chothraitheoir Alan Martin roimh ré do Aldershot Town FC agus Hamilton Academicals FC.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh Aldershot Town FC agus seinnte le haghaidh Hamilton Academical FC.
Seinn Alan Martin le haghaidh Hamilton Academical F.C. agus Crewe Alexandra F.C.
Tá Alan Martin an chothraitheoir i gcomhair an FC Comhaideamach Hamilton agus Crewe Alexandra F.C.
Tá Alan Martin an chothraitheoir do Crewe Alexandra FC agus Hamilton Academics.
Seinn Alan Martin i gcomhair Hamilton Academical F.C. ina bhfuil an talamh lonnaithe i Theas Lanarkshire.
An chothraitheoir Alan Martin a rinne le haghaidh Hamilton Academicals FC, atá lonnaithe i Hamilton, The Lanarkshire.
Tá Alan Martin an chothraitheoir do FC Acadéimeach Hamilton a imríonn i Hamilton, i Lanarkshire Theas.
Seinn Alan Martin i gcomhair náisiúnach an Scóne faoi 21 foirne, a bhainistiú ag Ricky Sbragia.
Seinn an chothraitheoir Alan Martin sa Náisiún Scóiscainne faoi 21 foirne foirne chothraithe a gcuireann Ricky Sbragia.
Seinn Alan Martin i gcomhair an Scóinne faoi 21 foirne foirne chothracha, a gcuir an t-oiliúna Ricky Sbragia.
Bhí Alexander Barkov Jr. in 1995-09-02 i Tampere, an Fhionlainn.
Breith Alexander Barkov Junior i Tampere, an Fionlainn ar an 2 Meán Fómán 1995.
Bí Alexander Barkov Jr. in Tampere, an Fionlainn i 1995.
Bí Alexander Barkov Jr. in 1995 i Tampere. An Fhionlainn.
Breith Alexander Barkov Jr in 1995 i Tampere, an Fhionlainn.
Breitheadh in 1995, aginnann Aleksander Barkov Jr le haghaidh Pantair na Floride.
Bí Alexander Barkov, Jr. in 1995 agus rinne sé i gcomhair na hPantairí Florida.
Is é an dréacht-throinnne Alexander Barkov Jr. na Floride Panthers a bhfuil an ginearálta é Dale Tallon.
Is é an dréacht-throinnne Alexander Barkov Jr. na Florida Panthers a bhainistiú ag Dale Tallon.
Seinn Aleksander Barkov Jr. sa Lige Náisiúnta Hockey ina bhuair na Cainéidí Móróire na ceannais is mó.
Seinn Aleksander Barkov Jr. sa Liga Náisiúnta Hoccaí ina bhuair an tromlach ceannaithe ag na Cainéanna Montreal.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva, an Rúis agus ag imríonn FC Torpedo Moscóin.
Seinn é Aleksandr Chumakov don FC Torpedo Moscóin anseoin a bhí é.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva, an Rúis agus rinneadh sé i gcomhair FC Torpedo Moscó.
Bhí Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéid agus bhí a chláir FC Torpedo Moscó.
Seinn Aleksandr Chumakov, a bhíodh san Aontas Sóivéid, i gcomhair FC Torpedo Moscóva.
Bhí Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéid agus rinneadh le haghaidh FC Torpedo Moscóva.
Bhí Aleksandr Chumakov sa Torpedo Moscóin FC a bhfuil Aleksandr Tukmanov ina cathaoirleach.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscó, a bhfuil Alexandr Tukmanov ina cathaoirleach.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva agus imíodh le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe an Aontais sóivéid.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva agus tá sé ionadaíocht ar an gcoirne chothraithe náisiúnta an Aontais sóivéid.
Bhí Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéid agus bhí sé ina chomhalta de chuid an gcoirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Tá an tAontas na Sóivéide a bhíodh Aleksandr Chumakov ionadaíocht a chuid foirne náisiúnta foirne.
Bhí Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéid agus imíodh le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe an Aontais Sóivéide.
Seinn Aleksandr Chumakov don FC Torpedo Moscóin agus ionadaíodh an foirne náisiúnta an Aontais sóivéide.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóva agus an foirne náisiúnta chothraithe an Aontais Sóivéide.
Bhí Aleksandr Chumakov ina chomhalta de chuid tairne náisiúnta an Aontais Sóivéide agus rinneadh sé i gcomhair FC Torpedo Moscó.
Bhí Alexandr Chumakov i Moscóva, ina bhfuil Sergey Sobyanin é an t-eolais.
Tá Sergey Sobyanin faoi stiúireacht an Moscóin agus is áit cháis Aleksandr Chumakov.
Chuaigh Aleksandr Chumakov i Moscóva a bhfuil Sergey Sobyanin ar a stiúthóir.
Bhí Aleksandr Chumakov sa Rúis, ina bhfuil Valentina Matviyenko an ceannair.
Bhí Aleksandr Chumakov sa Rúis ina bhfuil Valentina Matviyenko ceannair.
Tá Valentina Matviyenko ceannair sa Rúis ina bhfuil an áit a bhí Alexandr Chumakov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus FC Tom Tomsk.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus is é Tom Tomsk a chláir.
Seinn Aleksandr Prudnikov do FC Tom Tomsk agus FC Amkar Perm.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh an Chláir FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair an Chláir FC Amkar Perm, ina bhfuil an bainisteoir Gadzhi Gadzhiyev.
Is é FC Tom Tomsk a chláir Aleksandr Prudnikov agus imíonn sé freisin le haghaidh FC Kuban Krasnodar.
Cluicheann Aleksandr Prudnikov do FC Kuban Krasnodar agus FC Tomsk.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk agus Clúir FC Kuban Krasnodar.
Tá an clár Aleksandr Prudnikov ainm Sparta Pragais agus imíonn sé do FC Kuban Krasnodar.
Seinn Aleksandr Prudnikov do Sparta Prague agus FC Kuban Krasnodar.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Kuban Krasnodar agus ceaptar Sparta Pragae a chláir.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus do FC Spartak Moscóin.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva agus freisin le haghaidh an chláir FC Amkar Perm.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus seinn le haghaidh FC Spartak Moscóin.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva agus FC Tom Tomsk.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk agus seinnte roimhe seo le haghaidh FC Spartak Moscóin.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk agus ag an gClár FC Spartak Moscóva.
Áirítear Sparta Pragais agus FC Spartak Moscóin a áireamh sa chláir roimhe sin de Aleksandr Prudnikov.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair FC Spartak Moscóva agus ceaptar Sparta Prag a chláir.
Is ainm Sparta Prag nó FC Spartak Moscóin.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny, áfach, áfach, áirigh sé anois do FC Alania Vladikavkaz.
Áireofar FC Terek Grozny agus FC Alania Vladikavkaz a áireamh sa chláir de Aleksandr Prudnikov.
Tá Aleksandr Prudnikov i gclúir FC Terek Grozny agus imíonn sé do FC Alania Vladikavkaz.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny arna bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhainistiú Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhainistiú Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov faoi láthair don tairne FC Amkar Perm, a bhainistiú Gadzhi Gadzhiyev.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm a bhainistiú Gadzhi Gadzhiyev.
Is é FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev an clár reatha Aleksandr Prudnikov.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus FC Dila Gori
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Dila Gori agus úsáidtear as FC Karpaty Lviv.
Tá Alexandre Guruli ionadaíocht ag na clúb FC Dila Gori agus FC Karpaty Lviv.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus FC Zestafoni.
Áireofar FC Karpaty Lviv agus FC Zestafoni a áireamh sa chláir roimhe seo Alexandre Guruli.
Tá Aleksandre Guruli i gclúir FC Zestafoni agus rinne sé le haghaidh FC Karpaty Lviv.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh Clúir FC Karpaty Lviv agus freisin le haghaidh Boulogne na Stáit Aontaithe.
Áirítear na clúbanna a chuir Alexandre Guruli le haghaidh Boulogne na Stáit Aontaithe agus FC Karpaty Lviv.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus Boulogne na Stáit Aontaithe.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh an chláir Olimpique Lyonnais a chuid cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh an chláir Olimpique Lyonnais a bhfuil an baile an stádán Parc Olympique Lyonnais.
Is é an clár Alexandre Guruli Olmpique Lyonnais a bhfuil an stádán páirce Olimpique Lyonnais a thionscnamh.
Seinnann Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan a bhainistiíonn Siniša Mihajlović .
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan arna bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic.
Áirítear clúbí roimheanacha Alessio Romagnoli UC Sampdoria agus AS Roma.
Tá Alessio Romagnoli, comhalta de A.S. Roma, ceangal le UC Sampdoria.
Bhí Alessio Romagnoli ag cluiche roimhe seo le haghaidh AS Roma agus UC Sampdoria.
Ionadaigh an Iodáil ag an Iodáil ar leibhéal faoi 16 ag an imreoir Rómáise Alessio Romagnoli.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair A S Roma agus tá sé sa náisiúnach na hIodáile freisin faoin gcoirne foirne chothraithe 16.
Seinn Alessio Romagnoli don A.S. Roma agus roimhe sin don náisiúnaigh na hlodáile faoi 16 foirne foirne.
Tá Alessio Romagnoli nasctha le UC Sampdoria de náisiúnach na hIodáile faoi líne chothraithe 16.
Tá Alessio Romagnoli ionadaíocht ar U.C. Sampdoria sa náisiúnach na hIodáile faoin liosta chothraithe 16
Chuir Alessio Romagnoli i gcomhair U.C. Sampdoria sa ligiún náisiúnta an Iodáile faoi 16 lú.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an Iodáile i gcomhair foirne náisiúnta faoi 16 foirne chothraithe arna oiliúint ag Daniele Zoratto.
Tá Alessio Romagnoli sa náisiúnach na hIodáile faoi chuimsiú an foirne chothraithe 16 atá mar oiliúna ag Daniele Zoratto.
Seinn Alessio Romagnoli do náisiúnach na hlodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe a thugann Daniele Zoratto.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe agus ag imríonn A.S. Roma.
Seinn Alessio Romagnoli do AS Roma agus do na hIodáile faoi 17 foirne.
Is é Alessio Romagnoli comhalta den náisiúnach Iodáile faoi 17 foirne chothraithe agus A.S. Roma.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an Iodáile i gcomhair an foirne náisiúnta faoi 17 foirne chothraithe agus don chláir U.C. Sampdoria.
Tá Alessio Romagnoli sa chláb náisiúnais na hIodáile faoi 17 den chláir U.C. Sampdoria.
Tá an chothraitheoir Alessio Romagnoli, a ionadaíonn an Iodáil ar lú ná 17 leibhéal, ceangal le UC Sampdoria.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Iodáile faoi 17 foirne chothroinn a thugann Alessandro Dal Canto.
Is é Alessio Romagnoli comhalta den náisiúnach Iodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe arna oiliúint ag Alessandro Dal Canto.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair foirne náisiúnta an Iodáile faoi 17 foirne, ina bhfuil an t-oiliúna Alessandro Dal Canto.
Is é an clúir Alessio Romagnoli náisiúnach na hIodáile faoi 19 foirne chothraithe agus tá sé ceangal leis an UC Sampdoria freisin.
Tá Alessio Romagnoli leis an gcláir U.C. Sampdoria.
Bhí Alessio Romagnoli i gcomhair na hIodáile faoi 19 foirne chothraithe agus U.C. Sampdoria.
Is é AC Milan an chláir reatha Alessio Romagnoli, a bhainistíonn Siniša Mihajlović.
Bainistíonn Siniša Mihajlović A. C. Milan ina bhfuil Alessio Romagnoli ag an láthair.
Tá Alessio Romagnoli i láthair le A.C. Milan a bhainisteoir Sinisa Mihajlovic.
Is é Alessio Romagnoli cosanta do A.S. Roma.
Bhí Alessio Romagnoli cosanta do AS Roma.
Seinn Alessio Romagnoli do A.S. Roma mar chosanta.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an chláir U.C. Sampdoria mar cheann de Thosaintí na Foirne.
Seinn Alessio Romagnoli don chláir U.C. Sampdoria mar chosanta.
Alessio Romagnoli, cosanta, a sheinn le haghaidh an chláir UC Sampdoria.
Tá Alex Plante in Brandon, Manitoba i 1989.
Áit breith Alex Plante is Brandon Manitoba, ina bhí é in 1989.
Bhí Alex Plante in 1989 i Brandon, Manitoba.
Seinn Alex Plante le haghaidh an chláir Anyang Halla agus bhí i Brandon Manitoba.
Bhí Alex Plante i Brandon, i Manitoba agus cluí le haghaidh Anyang Halla.
Breith Alex Plante i Brandon, Manitoba agus rinneadh le haghaidh Anyang Halla.
Is é Larry Maguire ceannair Brandon, Manitoba, áit breith Alex Plante.
Bhí Alex Plante i Brandon, in Manitoba ina bhfuil an ceannair Larry Maguire.
Is é Larry Maguire an ceannair i Brandon, i Manitoba, ina bhfuil Alex Plante ar bhíth.
Bhí Alex Plante in Kanada i 1989.
Bhí Alex Plante in 1989 i Kanada.
Breith Alex Plante i Kanadá agus imíodh sé le haghaidh Anyang Halla.
Seinn Alex Plante, a bhíodh i Kanada, le haghaidh an chláir Anyang Halla.
Bí Alex Plante a rinne ag an gcluchláir Anyang Halla a bhí i gCanada.
Bhí Alex Plante i Manitoba agus is a chláir Is Anyang Halla.
Seinn Alex Plante, a bhíodh in Manitoba, le haghaidh an chláir Anyang Halla.
Breitheadh i Manitoba, rí an Alex Plante le haghaidh Clúb Anyang Halla.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague agus freisin le haghaidh Anadolu Efes SK.
Seinn Alex Tyus i gcomhair an chláir Euroleague Anadolu Efes SK.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Anadolu Efes SK sa Euroleague.
Chuir Alex Tyus le haghaidh Anadolu Efes Sk sa SuperLiga Bancach na Turcach.
Seinn Alex Tyus i gcomhair Anadolu Efes SK sa SuperLiga Bancach an Tuirce.
Seinn Alex Tyus i gcomhair an chláir Anadolu Efes S.K agus seinn sé sa SuperLiga Boscaiste Turcach.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988 agus rinneadh le haghaidh Maccabi Tel Aviv B.C.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988 agus imreoidh sé le haghaidh an chláir Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus, a bhíodh ar an 8 Eanáir 1988 agus é a chláir Maccabi Tel Aviv BC.
Tá Alex Tyus de chuid an chláir Pallacanestro Cantu, atá sa Euroleague.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague le haghaidh an chláb Pallacanestro Cantù.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague i gcomhair an chláir Pallacanestro Cantu.
Seinn Alex Tyus i gcomhair Pallacanestro Cantu sa SuperLiga Boscaiste Turcach.
Seinn Alex Tyus leis an gclúir Pallacanestro Cantù sa SuperLiga Bachaisce.
Tá Alex Tyus de chuid an chláir, Pallacanestro Cantu, i Lega Basket Serie A.
Seinn Alex Tyus i gcomhair Pallacanestro Cantu de Lega Basket Serie A.
Seinn Alex Tyus i gcomhair an chláir Pallacanestro Cantù atá i Lega Basket Serie A.
Tá Alex Tyus sa Euroleague agus imríonn Maccabi Ashdod B.C.
Tá Alex Tyus sa Euroleague le clár Maccabi Ashdod BC.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague agus don Maccabi Ashdod B.C.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague don chláb, Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, i láthair sa Euroleague, a sheinn le haghaidh Maccabi Tel Aviv B.C.
Seinn Alex Tyus, a sheinn le haghaidh Maccabi Tel Aviv B.C., sa Euroleague.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Ashdod BC agus rinne sé freisin sa SuperLiga Boscaiste Turcach.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Ashdod BC de SuperLiga Boscaiste Turcach.
Seinn Alex Tyus i gcomhair an chláir Maccabi Ashdod BC, a chuid den SuperLiga Boscaiste Turcach.
Bhí Alex Plante i Brandon, in Manitoba ina bhfuil an ceannair Drew Caldwell.
Áit breith Alex Plante is Brandon, Manitoba ina bhfuil an ceannair Drew Caldwell.
Is stiúrthóir Drew Caldwell i Brandon, in Manitoba ina bhí Alex Plante.
Bhí Akeem Adams i Budapest, an Ungáir.
Bhí Akeem Adams i bhuair na hUngáire i Budapest.
Bhí Akeem Adams i bhaile Budapest, an Ungáir.
Seinn Abner le haghaidh CD FAS sa Roinn Príomhara Salvadóra.
Is é Abner an chothraitheoir le haghaidh an gclúir CD FAS a bhfuil an ligi an Phríomhara Salvadóra.
Is é Abner an chothraitheoir do Chlúir CD FAS, a bhfuil foirne comhalta den Roinn Phríomhara Salvadóra.
Seinn C.D FAS sa Roinn Phríomhara Salvadóra agus é clúd roimhe seo an chothraitheoir Abner.
Seinn Abner le haghaidh CD FAS sa Roinn Príomhara Salvadóra.
Is é Abner an chothraitheoir le haghaidh an gclúir CD FAS a sheinntear sa Roinn Salvadóra Primera.
Bhí Aaron Boogaard in Cháda, ina bhfuil 'O Canada' an lámh náisiúnta.
Bhí Aaron Boogaard i Kanadá ina ngairtear "O Canada".
Is é an Áit Breithreach Aaron Boogaard ina bhfuil an heamann náisiúnta an tO-Canada.
Is O Canada é an heamann náisiúnta de Chainé, ina bhí Alex Plante.
Bhí Alex Plante i Kanada i gcás ina bhfuil an lámh an tír in O Canada.
Is grúpa eitneach i gCanada i nAiseach Cainéiseach is áit ar an Aaron Boogaard.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i gCanada, is áit ar théileadh Aaron Boogaard.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i gCadá, is é an áit a bhí Aaron Boogaard.
Is é an Áit Breithreach Aaron Boogaard ina bhfuil ceann de na teangacha a úsáidtear an Fhraincis.
Cuirtear an teanga Fraincis i gCanaid, a bhfuil áit bhuntas Aaron Boogaard.
Is áit ar an Aaron Boogaard áit, ina bhfuil ceann de na teangacha atá curtha ag an Fhraincis.
Áirítear i dteangacha curtha i gCanada ar Fhraincis agus is é suíomh breith Adam McQuaid.
Is teanga atá i bhFraincis i dteanga an Chainéid, is áit bhreithe Adam McQuaid.
Cuirtear an teanga Fraincis i gCanada, an áit bhuntas Adam McQuaid.
Bhí Adam McQuaid i Kanada ina bhfuil Inuktitut i gceann de na teangacha.
Úsáidtear an tAinuktitut teanga a úsáid agus is áit bhuntas Adam McQuaid.
Is ionann an tAidéid dá théantar Adam McQuaid agus an teanga Inuktitut.
Úsáidtear an teanga na Slábhaí i Kanadá, ina áit bhuntas Aaron Boogaard.
Bhí Aaron Boogaard i gCanada, ina bhfuil Slavey i gceann de na teangacha.
Tháinig Aaron Boogaard ó Chanaid. Cuirtear an teanga Sláideacha i gCanaid.
Tá an tAidéid atá i gceannta ag Elizabeth II agus is áit bhuntas Aaron Boogaard.
Bhí Aaron Boogaard i gCanair ina bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Bhí Aaron Boogaard in Cháda, a théann Elizabeth II.
Tá an tAidéid atá faoi stiúirt ag Elizabeth II agus is ina bhfuil Adam McQuaid a bhaint amach.
Is áit breith Adam McQuaid é an Canadá, atá faoi stiúirt ag Elizabeth II.
Bhí Adam McQuaid i Kanada ina bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Bhí Alex Plante i Kanada, a léasóir é Elizabeth II.
Bhí an tAontas, ina bhfuil an ceannair Elizabeth II, áit a bhaint amach Alex Plante.
Bhí Alex Plante i Kanadá, a thug an Elizabeth II.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv a bhainistiú ag Oleh Luzhny.
Seinn Aleksandre Guruli don chláir FC Karpaty Lviv, ina raibh an bainisteoir Oleh Luzhny.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv, a bhainistiú Oleh Luzhny.
Chuir Alexandre Guruli le haghaidh FC Samtredia, a bhfuil a chríoch baile ag Stádán Eros Manjgaladze.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Samtredia a bhfuil a talamh baile sa Stádán Eros Manjgaladze.
Is FC Samtredia a chluiche baile ag an gcláir Alexandre Guruli ag an stádán Erosi Manjgaladze.
Is é Sergey Rodionov agus Aleksandr Prudnikov ina gcoireann óga.
Bhí an cláir foothraithe óige Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin a rinneadh Sergey Rodionov.
Is é Sergey Rodionov agus Aleksandr Prudnikov a rinneadh i gcomhar óga an chlábe i gceannta FC Spartak Moscóva.
Bhí an clár comhlachais óige Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóva a bhfuil a talamh ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov ag Otkrtiye Arena i gcomhair foirne óga FC Spartak Moscóva.
Chuir Aleksandr Prudnikov an chothroinn óige don FC Spartak Moscóin i gCraithe Otkrtiye . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny atá bunaithe in Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil a talamh baile in Grozny.
Is é FC Terek Grozny, a talamh atá lonnaithe in Grozny, é an chéad chláir an imreoir Aleksandr Prudnikov.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóic a rinne an seasún 2014–15 sa Phrionsa-Liga na Rúise.
Is é FC Torpedo Moscóin a chuir an cluir a chuireann Aleksandr Chumakov i gcomhair a rinne i bPríomháireachta na Rúise 2014-15.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh an chláir FC Torpedo Moscó, a bhí chuid de Phrionsa-Liga na Rúise sa seisiún 2014-15.
Bhí Akeem Dent in iúl do na Teacsáin Houston atá bunaithe sa Texas.
Bhí Akeem Dent in iúl do na hStuasáin Houston, a bhí ag imi i Texas.
Is cónaíonn Houston Texans i Texas, a bhfuil foirne roimhean Akeem Dent.
Akeem Ayers a rinne i gcomhair na Rams Los Angeles, a bhfuil lonnaithe i LA.
Chuir Akeem Ayers i gcomhair na Rams Los Angeles, an chláirge atá lonnaithe i LA.
Bhí Akeem Ayers ag cluiche le haghaidh Los Angeles Rams atá bunaithe i LA.
Is clúd an chothraitheoir Alan Martin, Mithwell FC, a chuid chluichí baile sa Pháirce.
Is é an páirce Fir is baile Mhaithwell FC ina bhfuil Alan Martin ag imreoir an chothraithe.
Maithwell FC, sean-clár an imreoir Alan Martin, ag cluiche baile sa Fir Park.
Chuir Alexandre Guruli le haghaidh an Olimpique Lyonnais, a bhfuil Jean-Michel Aulas ina cathaoirleach.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh an chláir Olimpique Lyonnais a bhfuil Jean-Michel Aulas ina cathaoirleach.
Is é an clár Alexandre Guruli Olmpique Lyonnais ina bhfuil Jean-Michel Aulas ina cathaoirleach.
Tá Akeem Priestley ceangal leis an gClár Fómhair Bhallach Chótha Orange a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley do Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair "Orange County Blues FC", a bhainisteoir é Oliver Wyss.
Cluicheann an chothraitheoir, Abner don chláir Real Madrid Castilla arna bhainistiú ag Luis Miguel Ramis.
Seinn Abner i gcomhair an chláir chothraithe Real Madrid Castilla a bhainistiú le Luis Miguel Ramis.
Seinn Alan Martin an chothroinn do náisiúnaigh an Scóinne faoi 19 foirne a thugann Scott Gemmill.
Seinn Alan Martin le haghaidh na Scóiscainne faoi 19 foirne foirne chothraithe arna hoiliúint ag Scott Gemmill.
Tá Alan Martin ionadaíocht ag an Escóinne faoi 19 foirne chothraithe, a bhainistíonn Scott Gemmill.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Shabab Al-Ordon sa Phrionsaí na Jordanáin.
Is é an clár Alaa Abdul-Zahra é an Clár Shabab Al-Ordon a imríonn sa Phrionsa-Liga na Jordanáin.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Shabab Al-Ordon sa Phrionsaíre na Jordanáin.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid leis na Titán Tennessee atá bunaithe i Nashville, Tennessee.
Bhí an foirne díospóireachta Akeem Ayers na Titans Tennessee a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee atá bunaithe i Nashville, Tennessee.
Bhí foireann Akeem Ayers roimhean-scrúd Tennessee Titans a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee.
Bhí Akeem Ayers i gcomhair Titans Tennessee atá bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee.
Chuir Akeem Ayers a rinne i gcomhair na Teidáin Tennessee a bhfuil bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee.
Seinn Abel Hernández don chláb, U.S. Città di Palermo a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Chuir Abel Hernandez le haghaidh an chláir US Citta di Palermo a bhainisteoir Giuseppe Iachini.
Seinn Abel Hernandez don chláb, U.S. Citta di Palermo, a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Is é Akeem Adams ina chomhalta de Chlúir Aontaithe Petrotrin F.C. a imríonn i Palo Seco.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Petrotrin United FC a bhfuil Palo Seco.
Is é Akeem Adams ina chomhalta de Chlúir Aontaithe Petrotrin F.C. a bhfuil a bhfuil Palo Seco.
Cartlachtán John Madin, dearaíodh 103 Colmore Row, atá lonnaithe ar Colmore Row, i Birmingham, an Bheillín.
Díníodh John Madin 103 Colmore Row, Birmingham, Angill.
Airteagal 103
103 Colmore Row, atá lonnaithe ag Colmore Row, dearaíodh an institiúid, John Madin.
Is é John Madin eartartóir 103 Colmore Row, atá lonnaithe i Colmore Row.
Chuir an eartnacht John Madin deir an 103 Colmore Row, atá lonnaithe ag Colmore Row.
Dearaíodh Colmore Row ag John Madin, a bhí in Birmingham.
103 Déantar Colmore Row ag an institiúid John Madin a bhí in Birmingham.
Eartán John Madin, a bhíodh in Birmingham, dearaítear 103 Colmore Row.
Bhí John Madin eagarthóir ó Birmingham a d’éir an 103 Colmore Row.
103 Déantar Colmore Row ag an gcartartóra John Madin a bhí an bhaileán ó Birmingham.
Bhí John Madin ó Birmingham eartartóir 103 Colmore Row.
Rinneadh 103 Colmore Ró ag Colmore Row i 1976.
Rinneadh 103 Colmore Ró i 1976.
Rinneadh uimhir 103 i Colmore Row i 1976.
Airteagal 103
Tá 23 rá ag 103 Colmore Row, Birmingham, An Anglann.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Is costas an tSanta-Georgéas 120 milliún dollara na hOstrálach agus tá 50 ráidh.
Tá 50 rá ag St Georges Terrace agus is chostar 120 milliún na hOstaire.
Tá 108 St. Georges Terrace lonnaithe i Perth, an Astráil.
Tá 108 St. Georges Terrace lonnaithe i Perth, an Astráil.
Is é Helmut Jahn ar an gcartartán an 11 Blán Diagonal, a chríochnaíodh i 1983.
Ar chríochnaithe sa bhliain 1983, bhí le Helmut Jahn ar an gcartartán de bhliain 11 Diagonal.
Dearadh Helmut Jahn an 11 Street Diagonal agus críochnaíodh i 1983.
Airteagal 11
Críochnaíodh an 11 Blán Diagonal in 1983 agus tá 20 ráidh ann.
Tá 20 rá ag an 11 Bhealaí Diagonal agus dearaíodh Helmut Jahn.
Tá 20 rá ag an 11 Bhealaí Diagonal agus is é Helmut Jahn ar an institiúid.
Tá 20 rá ag 11 Diagonal Street agus tá úinéir Redefine Systems Limited.
Tá 20 ráidh ag 11 Diagonal Street, a bhfuil úinéir Redefine Properties Limited.
11 Diagonal Street a bhfuil 20 ráidh ina bhfuil úinéir Redefine Systems Ltd.
Is caipiteal na hAfraice Theas ina bhfuil an 11 Slán Diagonal lonnaithe.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, ina bhfuil grúpa eitneach de na hAfraiceá Theas ann.
11 Tá Diagonal Street a aimsiú san Afraic Theas ina bhfuil na hAfraiceá Thuair na hAiseáise ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá grúpa eitneach de na hAfriceá Thuaisceart ann agus tá an seoladh 11 Diagonal a lonnaithe san Afraic Theas freisin.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas ina bhfuil bán-Africeáigh Theas ghrúpa eitneach.
Tá an seoladh, an 11 Blán Diagonal, lonnaithe sa Afraic Thuaisceart ina bhfuil Bán Afraic Theas ceann de na grúpaí eitneacha.
11 Diagonal Street atá lonnaithe san Afraic Theas, a bhfuil Cyril Ramaphosa mar cheannais.
Tá an 11 Blán Diagonal lonnaithe san Afraic Theas, tíortha atá faoi stiúir Cyril Ramaphosa.
Tá an seoladh, 11 Diagonal Street, lonnaithe sa Afraic Theas, an tír a bhfuil Cyril Ramaphosa mar cheann de na ceannairí.
11 Diagonal Street atá lorgtha san Afraic Theas, ina ngairtear an ceannair Jacob Zuma.
Is é Jacob Zuma ceannair an Afraic Theas a bhfuil suíomh an 11 Slán Diagonal freisin.
Tá an seoladh, an 11 Street Diagonal, lonnaithe san Afraic Thuaisceart, a chuireann Jacob Zuma.
Tá 200 Cearnach Poiblí, a chríochnaíodh i 1985, tá líon ag an ráta 45 é.
Tá 45 leibhéal ag 200 Cearn Phoiblí a chríochnaíodh i 1985.
Rinneadh 200 Cearnach Poiblí i 1985 agus tá 45 leibhéal aige.
Tá 200 Cearnach Poiblí, a bhfuil 45 ráidh, i Cleveland, Ohio 44114.
Tá 45 rá de 200 Cúrsa Poiblí i Cleveland, Ohio, 44114.
Tá 200 Cearnach Poiblí, a bhfuil líon ag an 45, atá lonna i Cleveland, Ohio 44114.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cearnach Poiblí lonnaithe i Cleveland, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cearnáir Poiblí i Cleveland, arna rialú ag an gComhairle Cathairge Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland a bhfuil an comhlacht riaracháin ina Comhairle Cathair na Cleveland.
Tá 200 Cearnáir Poiblí i Cleveland a rialaíonn an Chomhairle Cathairbeach Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland, a chuid de Chóta Cuyahoga, Ohio.
Aimsíodh 200 Cearán Poiblí i Cleveland, Ohio.
Tá 200 Cearán Poiblí lonnaithe i Cleveland, Ohio.
Tá 200 Cearán Poiblí i Cleveland, Ohio.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland a théantar ag Frank G Jackson.
Tá 200 Cearnach Poiblí atá lonnaithe ag an Cúrsa Poiblí, Cleveland agus tá an líon ag 45 líon.
Tá 45 ráig ag an gCáirge Poiblí 200 agus atá lonnaithe i gcúrsa Poiblí, Cleveland.
Tá limistéar 62145.3 cearnacha ag 20 Bliain Fenchurch agus tosaíodh in Eanáir 2009.
Tosaíodh 20 Blán Fenchurch an tógáil in Eanáir 2009 agus tá limistéar réimsithe 62145.3 méadair ag an tóg.
Comhlánaíodh 20 Bheán Fenchurch in Aibreán 2014 agus tá limistéar réimsithe 62145.3 méadair cearnacha aige.
Rinneadh 20 Blóth Fenchurch, le limistéar 62145.3 cearnacha, i Aibreán 2014.
Comhlánaíodh 20 Bheán Fenchurch in Aibreán 2014 agus tá limistéar réimsithe 62145.3 cearnacha aige.
Rinneadh an 20 Bliain Fenchurch, a bhfuil líon an ráde 34, críochnaithe i Aibreán 2014.
Comhlánaíodh an 20 Bheán Fenchurch in Aibreán 2014, agus tá 34 leibhéal aige.
D’ochríochnaíodh an 20 Bhran Fenchurch, le 34 lean.
Is é Boris Johnson ceannair Londain, an bhaile ina bhfuil 20 Blán Fenchurch.
Is é an ceannair Londain Boris Johnson agus baile ná 20 Bheán Fenchurch.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe in Londain a bhfuil Parlaimint na Ríochta Aontaithe ina stiúire.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe in Londain, é atá faoi réir Pharlaimint na Ríochta Aontaithe.
Is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe ceannair Londain, an bhaile ina bhfuil 20 Blán Fenchurch.
Tá 20 Bóth Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an airgeadra airgeadra sterling.
Tá 20 Blán Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an Pond sterling mar airgeadra acu.
Is mar airgeadra an Ríocht Aontaithe an phoint sterling, a bhfuil suíomh an 20 Fhinchurch Street freisin.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe ina ngairimid na dhaoine náisiúnach na Bránach.
Tá an 20 Bheán Fenchurch sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an dianamhainm do thíorthaigh saoránach.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe atá fóthaithe ag Poblacht na Breataine, a bhfuil an dianamhnitheach do na náisiúnach.
Tá Elizabeth 11 ceannair sa Ríocht Aontaithe agus lonnaíodh an 20 Bheán Fenchurch freisin sa Ríocht Aontaithe.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe a bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Tá 20 Bóth Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Ríocht Ríocht Elizabeth II.
Tosaíodh 250 Delaware Ave. in Eanáir 2014 agus tá 12 ráidh aige.
Tosaigh 250 Airghealán Delaware, a bhfuil 12 ráde, i Eanáir 2014.
Tá limistéar 30843.8 cearnacha aige ag 250 Delaware Avenue agus tá 12 ráidh.
Tá 12 ráidh ag 250 Delaware Avenue agus limistéar iomlán réimse de 30843.8 méadar cearnacha.
Tá limistéar 30843.8 cearnacha ag an 250 Aona Delaware, agus líon an chlean 12
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, agus tá an stíl post-amhnóireachta aige.
250 Delaware Ave. i Buffalo, N. Y. is stíl Postmodern.
Tá limistéar réimsithe de 30843.8 méadair cearnacha ag 250 Aona Delaware, Buffalo, New York.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York, agus tá limistéar réimsithe de 30843.8 méadair cearnacha aige.
Tá limistéar 30843.8 cearnacha ag 250 Delaware Avenue agus atá lonnaithe i Buffalo, New York.
Tá líon 12 réiméad ag 250 Delaware Avenue agus atá lonnaithe i Buffalo New York.
Is suíomh 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, a líon an chéile 12.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York agus tá 12 ráidh acu.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, atá i gcósta Erie New York.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York, a chuid de Chúirte Nua York.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, atá ina chuid de Chúnta Erie New York.
Is suíomh 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, Stáit New York.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo a chuid de Nua-York.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo atá ina chuid de Nua-York.
Is ceannair Buffalo é Byron Brown, New York, ina bhfuil 250 Delaware Avenue.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, ina bhfuil Byron Brown an ceannair.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, Nua-York, a cheannann Byron Brown.
Tá an stíl institiúidreachta Post-Modern ag 250 Delaware Avenue agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá 12 ráidh ag 250 Delaware Avenue agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá 250 Aonair Delaware (a bhfuil 12 ráidh ina iomlán) i Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus tá líon dhéag an chéiméad.
Tá 60 rá de 300 Thuaidh LaSalle agus críochnaíodh in 2009.
Tá 60 rá ag 300 Thuaidh LaSalle, tóg a chríochna i 2009.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago agus dearaíodh Pickard Chilton.
Bhí Pickard Chilton institiúid 300 LaSalle Thuaidh in Chicago.
Is é Pickard Chilton eartartán 300 LaSalle Thuaidh in Chicago.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, sa Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Aontaithe Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i gcóta Cook, Chicago, Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh i Chicago i gcósta Cook, Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago atá ina chuid de Chúnta Cook, Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh i Chicago i gcuid de Chúirte DuPage in Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, a bhfuil chuid de Chúnta DuPage, Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, atá ina chuid de Chúnta Dupage, Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, i Stát Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago a chuid de Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaisceart lonnaithe in Chicago a bhfuil Rahm Emanuel faoi seoladh.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, a gceaptar Rahm Emanuel a stiúrthóir.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago ina bhfuil Rahm Emanuel ceannair.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago ina bhfuil Susana Mendoza ceannair.
Is é Susana Mendoza an ceannair Chicago agus 300 LaSalle Thuaidh atá lonnaithe sa bhaile sin freisin.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, a chuireann Susana Mendoza.
Is é an t-eartartán 300 Lasalle Thuaidh atá lonnaithe i Illinois, Pickard Chilton.
Is é Pickard Chilton eartartán 300 Thuaidh LaSalle atá i hIilíneas.
Is é Pickard Chilton an t-artartóir 300 Thuaidh LaSalle, Illinois.
Chríochnaíodh 300 LaSalle Thuaidh, Illinois in 2009.
Rinneadh 300 Lasalle Thuaidh i 2009 agus atá lonnaithe in Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Illinois sa Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Illinois is Stáit i Stáit Aontaithe.
Críochnaithe sa bhliain 1929, tá 320 Bóg Deisceart Bostóin ag 22 ráidh.
Rinneadh 320 Bóg Deisceart Bhostóin i 1929 agus tá 22 ráidh ann.
Tá 121.92 méadar airde an Tógáil Thuaisceart Bostóin 320 agus tá 22 ráidh acu.
Tá airde 121.92 méadair ag an Tógáil Thuaisceart Bostóin 320 agus tá 22 ráidh.
Tá 121.92 méadair an Tógáil Thuaisceart Bhoistóin 320 agus tá 22 ráidh acu.
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena agus críochnaíodh é i Nollaig 2008.
Bhí HOK SVE institiúid 3Arena a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Chríochnaíodh 3Arena, arna ceapadh ag HOK SVE i Nollaig 2008.
Chríochnaíodh 3Arena i Nollaig 2008 agus raibh an cuideachta Populous a institiúid.
Chríochnaíodh an 3Arena i Nollaig 2008 agus déantar an cuideachta Populous.
Tá an 3Arena lonnaithe i North Wall, Dublin agus raibh an t-artartóireacht an cuideachta Populous.
Bhí eartlachtóirí an phobal a d’éiríodh an 3Arena atá i Thuaisceart, i Dublin.
Is eartartán 3Arena atá lonnaithe ag Thuaisceart, Dublin.
Tá an 3Arena, arna dearaíodh ag an gcuideachta Populous, ag an bhroin East Link.
Bhí eartlachtóirí an 3Arena ar an mbronadh East Link.
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena atá lonnaithe ar Thuaidh Wall Quay.
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena, atá lonnaithe ag Thuaidh Wall Quay.
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena atá lonnaithe ag "North Wall Quay".
Tá an 3Arena, arna dearaíodh ag an gcuideachta eartartaitheach Populous, ag "North Wall Quay".
Is é an t-eartartóir 3Arena (ar North Wall Quay).
Tá an 3Arena suite ag "North Wall Quay".
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena, a bhféadfar a aimsiú i Dublin.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin agus raibh a chartreacht HOK SVE.
Tá 3Arena i Dublin a chuid de Leinster.
Tá an 3Arena lonnaithe i Dublin, cuid de Leinster.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin i Leinster.
Tá 3Arena ag an North Wall Quay ina úinéireacht ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena ag North Wall Quay úinéire ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena lonnaithe i Thuaidh Wall Quay agus is é a úinéir Freithnacht Beo Náisiún.
Tá 3Arena, i Dublin, ina úinéireacht ag Live Nation Entertainment.
Tá an 3Arena (lonnaithe i Dublin) in úinéireacht ag Live Nation Entertainment.
Tá an 3Arena lonnaithe i Dublin, a bhfuil úinéire ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena lonnaithe i North Wall, Dublin agus atá úinéire ag Live Nation Entertainment.
Is é an úinéir 3Arena, atá lonnaithe ag Thuaisceach Bhar, i Dublin, an Fiontrádán Beo Náisiún.
Úinha 3Arena de Live Nation Entertainment i Thiar Thuaidh i Dublin.
Bhí 3XN ar an gcartartóraon CAC Hotel Bella Sky, Copenhagen, a bhfuil 23 ráde.
Déantar an AC-Hotel Bella Sky i Kopenhagán, a bhfuil 23 ráde, dearaithe ag eartlachtóirí an fhionta 3XN.
Déantar an AC-Hotel Bella Sky Copenhagen ag institiúid 3XN agus tá 23 ráidh.
D’fhorbairt an Ceannair Bella an Ceannais AC Bella Sky, a bhfuil 814 seomra acu.
Bhí Bella Center forbróirí AC Hotel Bella Sky Copenhagen a bhfuil 814 seomra acu.
Tá 814 seomra ag an AC-Hotel Bella Sky, Copenhagán agus forbairt an Bheárionad Bella.
Rannann Marriott International an Cairteán AC Bella Sky Copenhagen atá i Danmhairg.
Is é an t-easghabhálaí de Cairteán AC Bella Sky Cóipenhagáin an Bharriott Idirnáisiúnta sa Danmhairg.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen a bhfuil an instéartán 3XN ina úinéire ag Bella Center.
Déantar AC Hotel Bella Sky Copenhagen ag eartlachtóirí 3XN agus é úinéire ag Bella Center.
Bhí 3XN institiúid AC Hotel Bella Sky Copenhagen atá úinéire ag Bella Center.
Tá úinéar an AC Hotel Bella Sky Copenhagen (a bhfuil 23 ráidh acu).
Úinéir an 23 ráig AC Hotel Bella Sky Copenhagen is Bella Center.
Is úinéireacht ag Bella Center an AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a bhfuil 23 ráidh.
Tá Marriott International, a bhfuil Bill Marriott mar phríomháideoir, an leachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Is é Marriott International, a bhfuil Bill Marriott ceann de na daoine príomhchomracha, leis an gceannteor an AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen i gceannteann Marriott International a fhaireachas ag Bill Marriott de Marriott International.
Tá Adare Manore lonnaithe i Adare atá ina chuid de Munster.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Munster.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare i Munster.
D’fhéanadh eartán James Pain agus George Richard Pain an Adare Manor a chríochnaíodh in 1862.
Is eartlachtóirí an Adare Manor, críochnaithe i 1862, James Pain agus George Richard Pain.
Bhí James Pain agus George Richard Pain eartlachtóirí Adare Manor a chríochnaíodh in 1862.
Is é Augustus Pugin, eartartán Adare Manor, a chríochnaíodh in 1862.
Bhí Augustus Pugin ar chartreon Adare Manor agus críochnaíodh an tóg in 1862.
Is é Augustus Pugin, a bhfuil an áit bhreithláir Bloomsbury.
Bhí Augustus Pugin, eartartóir Adare Manor, i Bloomsbury.
Is Augustus Pugin a bhí i Bloomsbury, é cruthaitheoir Adare Manor.
Is é Augustus Pugin, eartartán Adare Manor, a d’éir an Pás de Westminster freisin.
Bhí Augustus Pugin eartartán Adare Manor agus Palas Westminster.
Bhí James Pain eartartóir Adare Manor a chríochnaíodh in 1862.
Bhí eartartán Adare Manor James Pain agus críochnaíodh an tógáil in 1862.
Chríochnaíodh Adare Manor, arna ceapadh ag Lewis N. Cottingham in 1862.
Dearadh Adare Manor ag Lewis Nockalls Cottingham agus críochnaíodh in 1862.
Chríochnaíodh Adare Manor in 1862, agus dearaíodh Lewis Nockalls Cottingham.
Bhí Philip Charles Hardwick an tóg freagrach as Adare Manor agus críochnaíodh an tóg in 1862.
Bhí Philip Charles Hardwick eartartán Adare Manor a chríochnaíodh in 1862.
Déantar Adare Manor, a chríochnaíodh i 1862, dearaíodh Philip Charles Hardwick.
Is é Enda Kenny ceannair Phoblacht na hÉireann ina bhfuil Adare Manor.
Is é Enda Kenny ceannair Phoblacht na hÉireann ina féidir Adare Manor a aimsiú.
Tá Adare Manor lonnaithe i bPoblacht na hÉireann, a thugann Enda Kenny.
Tá Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa araon.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bhathair i Addis Ababa.
Tosaíodh an bharra Bhathair Addis Ababa a thógáil in 1961 agus tá limistéar réimsithe de 140000.0 méadair.
Tosaigh an tógáil i bhliain 1961 ar an gCathraigh Addis Ababa, agus tá limistéar réimsithe de 140000.0 méadair.
Tógadh an Bharra Bhathair Addis Ababa in 1961 agus tá limistéar 140000 méadair cearnacha.
Chríochnaíodh an Bharra Bathracha Adis Ababa in 1964 agus tá limistéar réimsithe de 140000.0 méadair.
Chríochnaíodh an Bord Bathracha Adis Ababa, le limistéar 140000.0 (cearná mitear) i 1964.
Chríochnaíodh Leis Bhathair Ababa, a bhfuil limistéar 140000,0 méadair cearnach, críochnaithe in 1964.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa i nIodóip, ina bhfuil an t-airgeadra airgead reatha.
Is é an Birr Éodóipis mar airgeadra na hEodóip agus atá an Bhais Bhathair Addis Ababa lonnaithe san Éifia freisin.
Is i dtír na hÉipipe, ina bhfuil an Bairir na hEodóipí an t-airgeadra.
Is i dtír na hÉipipe, ina ndéantar Amharic, i ndáil leis an bBall Bathracha Addis Ababa.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa i nIodóip ina mbíonn siad Amharach.
Tá teanga na hEodóip Amharach agus tá an Bhais Bathracha Addis Ababa lonnaithe san Éifia.
Is i láthair atá i gConradh Rialtas Addis Ababa i gceannta an Bhathair Adis Ababa agus a chumhdóidh an limistéar réimsithe 140000.0 (méadair).
Tá limistéar chothrom 140000.0 cearnacha ag an gCúirt Bathracha Addis Ababa agus is Rialtas Addis Ababa a d'fhaontaithe láithreacha.
Is é an "Rialtas Addis Ababa" na dteanntairí láithreacha i ndáil le Bhathair Bathracha Addis Ababa, a bhfuil limistéar réimsithe de 140000.0 cearn.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá an bharra bhaiteach Addis Ababa lonnaithe i bhaile Addis Ababa atá i dtír na hÉipipe.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá Adisham Hall a bhfuil an stíl instéartaitheoir Tudor agus Jacabian lonnaithe i Haputale.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale agus tá stíl eartartaitheach de thudor agus Jacobean.
Is é Tudor agus jacabian é an stíl eartartaitheachta i bhonn adisham de Haputale.
Tá an stíl instéartaitheach thudor agus Jacobéara ag Adisham Hall atá lonnaithe sa Sri Lanka.
Tá an stíl institiúideolaíoch an Adisham Hall in Sri Lanka an tTudor agus an Jacobean.
Tá an stíl eartánach de Thudor agus Jacobéach ag Adisham Hall, Sri Lanka.
Tá an stíl eartartaitheachtach aige ag Adisham Hall Thudor Revival, agus tá sé suíomh i Haputale.
Stíltear Adisham Hall mar Tudor Revival agus aimsíodh i Haputale.
Aimsítear i Haputale, é Adisham Hall is Tudor Revival i stíl.
Cuireadh Adisham Hall, Haputale in 1931.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Sri Lanka, a bhfuil an bhaipiteal Sri Jayawardenepura Kotte.
Is príomhchathair Sri Lanka é Sri Jayawardenepura Kotte ina bhfuil Adisham Hall lonnaithe.
Tá Adisham Hall lonnaithe in Sri Lanka, a bhfuil an rúipí Sri Lancach a mheirgeadra.
Tá Adisham Hall lonnaithe in Sri Lanka, ina bhfuil an t-airgeadra an rúipí Sri Lancach.
Tá Adisham Hall i Sri Lanka ina bhfuil an t-airgeadra an rúipí Sri Lancach.
Tá Adisham Hall i Sri Lanka ina bhfuil an ceannair Ranil Wickremesinghe.
Tá Adisham Hall lonnaithe i dtír Sri Lanka, a stiúraíonn Ranil Wickremesinghe.
Tá Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka agus críochnaíodh in 1931.
Críochnaíodh Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka in 1931.
Tá Adisham Hall, a chríochnaíodh in 1931, atá lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Críochnaíodh an tógáil Adisham Hall, Sri Lanka in 1931.
Críochnaíodh Adisham Hall in 1931 agus lonnaíodh sé i Sri Lanka.
Críochnaithe in 1931, lonnaíodh Adisham Hall i Sri Lanka.
Tá Ranil Wickremesinghe ceannair i Sri Lanka ina bhfuil Adisham Hall lonnaithe.
Tá Adisham Hall i Sri Lanka a gcuirfidh an ceannair Ranil Wickremesinghe.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, an Seapáin.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, an Seapáin.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, an Seapáin.
Aimsíodh an Tiúirte Ealaíona Akita atá lonnaithe i bPréigteacht Akita sa Seapáin.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i bPréigteacht Akita sa Seapáin.
Is lorgadh i bPréachtacht Akita, an Seapáin.
Tá 3 chéiméadar ag leibhéal Aikita agus 3746.66 méadair cearnacha de limistéar an chláir.
Tá 3 leán ag Leoile Ealaíona Akita agus limistéar 3746.66 (méadar cearná).
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe ar 3 rá agus tá 3746.66 méadair cearnacha.
Is i Akita, Akita Japan.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, a bhfuil lorgtha i gSeapáine.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, cuid de Preachtacht Akita.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita, agus is cuid de Preachtacht Akita.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtacht Akita.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe in Akita, Preachtacht Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Preachtacht Akita.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, i bPreachtacht Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i bPréigteacht Akita, an Seapáin.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i bPréigteacht Akita sa Seapáin.
Is lorgadh i bPréachtacht Akita, an Seapáin.
Tá Alan B. Miller Hall ag 101 Ukrop Way agus críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009.
Críochnaíodh Alan B. Miller Hall an 1 Meitheamh 2009, agus a seoladh is 101 Ukrop Way.
Is é Robert A. M. Stern eagreartóir Alan B. Miller Hall a bhfuil an scéile Gnó de Mason an láthair.
Is é an scéil de Ghnó Mason na hiontairí reatha de Alan B Miller Hall, a dhéantar Robert A M Stern.
Is iad an scéil de Ghnó Mason na hiontairí reatha de Alan B Miller Hall, arna dearaíodh ag Robert A M Stern.
Tá an seoladh "101 Ukrop Way" ag Alan B Miller Hall (a oscaíodh i 2009-10-02).
An Alan B. Miller Hall atá lonnaithe ag 101 Ukrop Way a oscailt ar an 2009-10-02.
Bhí an 2 Deireadh Fómhair 2009.
Tá Alan B Miller Hall sa Víneoin úinéire ag The College of William agus Mary.
Tá an Alan B. Miller Hall úinéire ag The College of William agus Mary sa Víneorgia.
Tá Alan B Miller Hall, atá ina úinéire ag The College of William agus Mary, atá lonnaithe sa Víneoine.
Is é Robert Gates.
Is é Robert Gates an Chancúnóir de The College of William agus Mary a úinéir é Alan B. Miller Hall.
Bhí sé Robert Gates mar Chancúnóir Comhlacht William agus Mary, a bhfuil úinéir Alan B. Miller Hall.
Is é an scéile Gnó Mason leantóir Alan B. Miller Hall sa Stáit Aontaithe.
Is é an scéile Mason de Ghnó leantóir Alan B. Miller Hall atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Seoladh do Amdavad ni Gufa é Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth an Aontas CEPT, ar oifig an ollscoil Gujarat, an Bóthar ollscoile, Ahmedabad.
Seoladh Amdavad ni Gufa é Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth ar Acoil CEPT, ar oibhéal ollscoil Gujarat, an Bóthar Ocoil, Ahmedabad.
Seoladh Amdavad ni Gufa é Lalbhai Dalpatbhai Campus, Ahmedabad atá i nglúth an ollscoile CEPT, ar oibhéal ollscoil Gujarat, Bóthar ollscoile.
Is é Narendra Modi i bPríomh-Aire na hIndi agus tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san Indi freisin.
Is é Sumitra Mahajan ceannair na hIndia ina bhfuil Amdavad ni Gufa aimsiú.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san India, an tír a bhfuil Sumitra Mahjan mar cheann de na ceannairí.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in an Indi a bhfuil Sumitra Mahajan ina stiúrthóir.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an India.
Áit Amdavad ni Gufa is Ahmedabad, an India.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an India.
Amdavad ni Gufa is in Gujarat Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa is in Ahmedabad, Gujarat.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad.
Tá an Chóras Ampara (uimhir 476) i Sri Lanka.
Is i Sri Lanka a bhfuil an Chóras Ampara, le líon 473 le cóir.
Tá an Chóir Ampara lonnaithe i Sri Lanka agus tá 476 le cóir ann.
Tá an Chóir Ampara lonnaithe i Ampara, Sri Lanka.
Is i Sri Lanka, Ampara.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Ampara, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri Lanka.
Tá an Chóigir Ampara i gCúirt Thoir, cuid de Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara i Sri Lanka, a cheanntair Ranil Wickremesinghe.
Is é Ranil Wickremesinghe an stiúrthóir Sri Lanka agus is baile ag an athlacht Ampara.
Tá an Chóras Ampara i Sri Lanka a gcuirfidh an ceannair Ranil Wickremesinghe.
Is é Alfred Giles, ar an gcartartóir Asher agus an Bhuile Mary Isabelle Richardson, a bhí in Bheill.
Dearadh Asher agus Mary Isabelle Richardson House ag an gcartartán Alfred Giles, a bhí in Bheillín.
Bí Alfred Giles ó Fheillín, eartartóir Asher agus Mary Isabelle Richardson.
Bhí Alfred Giles institiúid Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile agus bhí i gCúirt Kendall, Texas.
Dearadh Asher agus Mary Isabelle Richardson House ag institiúid Alfred Giles a bhí i gcósta Kendall, i Texas.
Báis Alfred Giles, eartartóireacht The Asher agus Mary Isabelle Richardson House i Contaobh Kendall, Texas.
Tá an t-uimhir tagartha 88002539 ag Asher agus Mary Isabelle Richardson, a bhfuil lonnaithe i Asherton, an Texas, sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton Texas agus tá uimhir tagartha ag 88002539 sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Is 88002539, é an Uimhir Tagartha sa Chlára Náisiúnta na nSáití Stairiceacha do Asher agus do Baile Mary Isabelle Richardson i Asherton, Texas.
Tá Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson, tógáilte in 1911, i Asherton, i Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House, tógtha in 1911, i Asherton, Texas.
Tógadh Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson in 1911, agus atá lonnaithe i Asherton, Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe ar Róthar Aontaithe 83 agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairtha an 1988-11-22.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House ar Róthar Aontaithe 83 agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairtha ar an 22 Samhain 1988.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House, a thógáil in 1911, atá lonnaithe ar Róthar Aontaithe 83.
Tá Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson ar Bóthar Aontaithe 83 agus tógadh in 1911.
Tá Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson lonnaithe ar Róthar Aontaithe 83 agus tógadh in 1911.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, Aontaithe.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, chuid de Chóta Dimmit, Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Contair Dimmit, Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, a chuid de Chóta Dimmit, de Théacs.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, a chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Bhí Julia Morgan i Califéin agus is eartartóir na Grúise Comhdhála Asilomar.
D’éirigh an Julia Morgan, a bhí i Califéin, Grúise Comhdháil Asilomar.
Bhí Julia Morgan ó San Francisco dearaíoir na Grúise Comhdhála Asilomar.
Bhí Julia Morgan eartartán na Grúise Comhdhála Asilomar, a bhí in San Francisco.
Is ceann de na tógálacha tábhachtacha atá ceaptha ag an institiúid Julia Morgan, é an tStaobh Stáit Asilomar, a d’fhreagadh freisin na Grúirte Comhdháil Asilomar.
Bhí Julia Morgan eagarthóir na gcónaithe Comhdháil Asilomar agus an tStaobh Stáit Asilomar.
Is eartartóir na Grúise Comhdhála Asilomar agus an Chínatown San Francisco.
Bhí Julia Morgan an institiúid i ndiaidh an Chínatown in San Francisco agus bunús an Chomhdháil Asilomar.
Bhí Julia Morgan eartartán na Grúise Comhdháil Asilomar a dhéantar tógálacha suntasacha freisin i Chinatown, San Francisco.
D’éirigh Julia Morgan na Grúirte Comhdhála Asilomar agus an tóg tionscnamh Luc Angeles Herald Examiner sa Califéin.
Tá Julia Morgan ceaptha go leor tógála tábhachtacha, lena n-áirítear an tóg Luc Angeles Herald Scaminer, agus d'éagadh an tArdhálacha Comhdhála Asilomar freisin.
Is eartartóir na Comhdháil Asilomar é Julia Morgan mar aon le leor tóganna suntasacha eile lena n-áirítear an tóg Los Angeles Scaminer.
Bhí Julia Morgan institiúid na Grúiseanna Comhdhála Asilomar agus an Tiúis Ealaíonais Riverside.
Bhí Julia Morgan eagarthóir na bunúsanna an Chomhdháil Asilomar agus an Tiúis Ealaíontacha Riverside.
Cuireadh cruthanna Comhdhála Asilomar, a bhfuil lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin, leis an Clár Náisiúnta na nSuímh Stairach ar an 27 Feabhra 1987.
Tá Grúdaí Comhdhála Asilomar lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach ar an 27 Feabhra 1987.
Tá Grúiseanna Comhdhála Asilomar lonnaithe ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, an Califéin agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairtha ar an 27 Feabhra 1987.
Tá Grounds Comhdhála Asilomar, le stíl institiúidreolaíoch Craftsman Meiriceánach, i Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Tá Grounds Comhdhála Asilomar, a bhfuil stíl instéartaitheach an Chraftsman Meiriceánach, lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Tá Grounds Comhdhála Asilomar lonnaithe ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, an Califéin, agus tá stíl eartartartaitheach an Chraftsman Meiriceánach.
Tá Gronnaí Comhdála Asilomar i Asilomar Blvd., Pacific Grove, California agus tógadh in 1913.
Rinneadh na Grúiseanna Comhdháil Asilomar in 1913 agus tá siad ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, CA.
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin agus tá uimhir tagartha 87000823 aige sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Is é a líon tagartha 87000823 sa Chlára Náisiúnta na Suíomh Staireacha.
Tá cruthanna Comhdhála Asilomar, a bhfuil instreartúint stíl gluaiseachta Ealaíní agus Crafts, lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin.
Tá Grounds Comhdhála Asilomar, a bhfuil stíl eartartaitheach de Gluaiseacht Ealaí agus Crafts, lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin agus tá stíl institiúideolaíoch an Gluaiseacht Ealaíní agus Cruthaithe.
Tógadh Gréasanna Comhdhála Asilomar in 1913 agus a bhfuil siad lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin.
Tá na Gronnaí Comhdhála Asilomar, a thógadh in 1913, atá lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin.
Tógadh in 1913, tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, California, sa Stáit Aontaithe.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar i Pacific Grove, an Califéin, sa Stáit Aontaithe.
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin atá sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Stáit na Califéine.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, a chuid de na Califéin.
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, cuid de na Califéin.
Tá na Maisanna Poiblí Asser Levy lonnaithe in Asser Levy Place ar Thoir 23rd Street agus tógadh in 1904.
Is lorgadh Asser Levy Public Baths, tógáilte in 1904, ar Asser Levy Place agus East 23th Street.
Is i Asser Levy Place agus Thiar 23rd Street.
Levy
Tá Asser Levy Public Baths, a thógadh in 1904, atá lonnaithe in Avenue A, Manhattan.
Tá Asser Levy Public Baths, a thógadh in 1904, atá lonnaithe in Avenue A, Manhattan.
Tá Asser Levy Public Baths, tógáilte in 1904, i Manhattan.
Tógadh Asser Levy Poiblí i Manhattan in 1904.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan, a chuid de New York.
Is i Manhattan, New York.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan ina bhfuil Cyrus Vance Jr. an ceannair.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan ina bhfuil Cyrus Vance Jr. ceann de na ceannairí.
Is é Gale Brewer ceannair Manhattan, a bhfuil suíomh na hAscar Levy Phoiblí.
Is é Gale Brewer ceannair Manhattan, ina bhféadfaí an tSir Levy Phoiblí Aimsithe.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan a bhfuil Gale Brewer a stiúrthóir.
Is lorgadh an tSir Levy Poiblí Boiblí a thógadh in 1904 i bCath Nua-York.
Tá Bathanna Poiblí Asser Levy (tógáilte in 1904) i bCath Nua-York.
Is é an suíomh an Bhathair Nua Nua-York an suíomh Asser Levy Public Baths, tógáilte in 1904.
Tá Mathanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i Cathair Nua-York ar chuid de Manhattan.
Is cuid de Manhattan.
Tá Bathanna Poiblí Asser Levy i Bhathair Nua-Jorca, ina cuid de na hÍsiltíre Nua.
Tá Bathanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCathair Nua-York, a chuid de na hÍsiltíre Nua.
Tá an Bhathair Nua-York, cuid de Nua-York, an Mhaisí Poiblí Asser Levy.
Tá Bathanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCath Nua-York, a chuid de New York.
Is é an suíomh na gCúirteanna Poiblí Asser Levy, an Stát Nua-York.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, sa Phoblacht na hÉireann.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa lonnaithe i dtír na hEipipia a bheidh faoi stiúirt ag Hailemariam Desaleg.
Is é Hailemariam Desaleg an tEipip ina bhfuil an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe.
Is é an ceannair na hEithipí, is é Hailemariam Desaleg agus tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe freisin sa Etiopia.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa lonnaithe san Éifia a bhfuil Mulatu Teshome ina stiúrthóir.
Is é Mulatu Teshome an ceannair na hEipipí agus lonnaíodh an Bhais Bathracha Addis Ababa san Éifia.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa i nIodóip, an tír a bhfuil Mulatu Teshome mar cheann de na ceannairí.
Is í an deamhnamach do dhaoine a chónaíonn san Indi, ina bhfuil Amdavad ni Gufa.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in an Indi agus is í an tDéimneach do dhaoine a chónaíonn sa India.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san Indi, a bhfuil daonra ag Pobail na hÍdánach.
Tá T S Thakur ceannair na hIndia; freisin áit Amdavad ni Gufa.
Is é Marriott International a bunaíodh in Washington, D.C. é an leachtor AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Is é an athlach ag an AE-Hotel Bella Sky Copenhagán, an tUiléid Idirnáisiúnta Marriott a bunaíodh i Washington, D.C.
Is é Marriott International é foirneoir AC Hotel Bella Sky Copenhagen agus bunaíodh i Washington, D.C.
Is é an t-faireachtor an AC Hotel Bella Sky Copenhagán, an tUiléid Idirnáisiúnta Marriott a bhfuil a cheann-oibhreach in Bethesda, Maryland.
Is Marriott International, an cuideachta atá lonnaithe in Bethesda, Maryland.
Is é an Stéasáin Idirnáisiúnta Marriott a bhfuil a oifig ag Bethesda Maryland é an leaganóir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá an Scéile Gnó Mason lonnaithe sa Stáit Aontaithe, agus is iad foirneoirí reatha Alan B Miller Hall.
Is é an Stáit Aontaithe an scéile Gnó Mason an leaganóir an Alan B Miller Hall.
Tá Scéile Gnó Mason i Alan B Miller Hall sa Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhteanga é an Béarla.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina bhfuil 250 Delaware Avenue lonnaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina mbaineann siad an teanga Béarla.
Tá 250 Aonaid Delaware lonnaithe sa Stáit Aontaithe, atá faoi stiúir Joe Biden.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe, a bhfuil suíomh 250 Delaware Avenue freisin.
Tá 250 Delaware Avenue i Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair.
Is John Roberts ceannair na Stáit Aontaithe, a bhfuil baile ag 250 Delaware Avenue.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus atá faoi stiúir Paul Ryan.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil Paul Ryan ina stiúir.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus is é an tUachtarán an tUachtarán.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Stáit Aontaithe a bhfuil a gceannteideal Uachtarán.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh 15788 1993 SB a bhfuil dáta eapach an 6 Márta 2006.
(15788) Is é an 6 Márta 2006 de Eagair SB 1993 agus bhuair Donal O'Ceallaigh é.
(15788) Tá an dáta eacáta ag SB 1993 an 6 Márta 2006 agus bhí Donal O'Ceallaigh é a aimsiú.
(15788) Is é an 5 Márta 2006 ó Eagair SB 1993 agus bhuair Iwan P Williams é.
(15788) Aimsíodh Iwan P Williams 1993 SB, le dáta eacáta an 6 Márta 2006.
(15788) Tá an dáta eapáta ag SB 1993 an 6 Márta 2006 agus a bhraith Iwan P Williams.
Aimsigh Alan Fitzsimmons (15788) 1993 SB a bhfuil eagch an 6 Márta 2006.
(15788) Tá an dáta eapáta ag an 6 Márta 2006 ag SB 1993 agus a bhraigh Alan Fitzsimmons.
(15788) Cuimsíodh SB 1993 ag Roque de los Muchachos agus is é an 6 Márta 2006.
(15788) Tá an dáta eapáta ag an 6 Márta 2006 ag SB 1993 agus bhí an Róque de los Muchachos a aimsiú é.
Aimsíodh Róque de los Muchachos 15788 1993 agus é an 6 Márta 2006.
Is é 6603633000.0 km an tacaíocht (19255) 1994 VK8 agus tá meánluas é 4.56 km/s.
(19255) Tá leibhéid 6603633000.0 le VK8 agus meánluas 4.56 km/s.
Is é 6603633000.0 km agus meánluas é 4.56 km/s.
(19255) Tá 6603633000.0 km ag VK8 agus tá an teocht 43 cílvin.
(19255) Tá 6603633000.0 km ag VK8 agus teocht 43 cílvin.
(19255) Tá 6603633000.0 km ag VK8 agus teocht 43.0 cílvin.
Tá dlúneacht 2 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar, (19255) 1994 VK8, agus cabhraim 6603633000.0 ciliméadar.
(19255) Tá deimhnach de 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag VK8 1994 agus a bhfuil 6603633000.0 km.
(19255) Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiúil ag VK8 agus a bhfuil 6603633000.0 km a bhaint amach.
19255 1994 Tá mease 5.6kg ag VK8 agus tá dáta éagair aige an 31.12.2006.
19255 1994 Tá measta de 5.6 kg de VK8 agus dáta an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006.
Bhí an eagch (19255) 1994 VK8 an 31 Nollaig 2006 agus é 8788850000.0.
(19255) Tá tréimhse oibritach de 8788850000.0 ag VK8 agus is é an 31 Nollaig 2006.
(19255) Tá an dáta éaglach ag VK8 an 31 Nollaig 2006 agus tréimhse oiblíadach 8788850000.0.
Is é 6155910000000.0 ar an 31 Nollaig 2006.
Is é an tréimhseach de 19255) 1994 VK8 ar an 31 Nollaig 2006 agus tá 6155910000000.0.
Is é an eagasc (19255) 1994 VK8 an 31 Nollaig 2006 agus é 6155910000000.0.
Tá mease 5.6kg ag VK8, 19255 agus a bhfuil 6603633000.0 km.
(19255) Tá mease 5.6 kileagraim ag VK8 agus caipis 6603633000.0 km.
Tá mease 5.6 kg ag VK8 i 19255 agus is é 6603633000.0 km.
Tá tréimhse oibritheach 69862200 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithtear mar (29075) 1950 DA agus is é an 27 Lúnasa 2011.
(29075) Tá an dáta an 27 Lúnasa 2011 ag 1950 DA agus tréimhse oibrithe 69862200.0.
(29075) Tá an dáta eagch an 27 Lúnasa 2011 ag 1950 2011 agus tréimhse oibríochtúil 69862200.0.
(29075) Tá tréimhse 124950000000.0, agus an dáta an 27 Lúnasa 2011.
Tá 29075 1950 DA an dáta an 27 Lúnasa 2011 agus is é 124950000000.0.
Is é an tréimhse rothlaithe 7637.76.
(29075) Tá an dáta eapáta ag 1950 an 27 Lúnasa 2011 agus is 7637.76.
(29075) Tá measta de 4.0 kileagram ag 1950 DA agus tréimhse oiblíneach 69862200.0.
Tá tréimhse oibritheach 69862200 agus meas 4.0 kg aige ag an gcomhlacht aerainnach mar (29075) 1950 DA.
Tá tréimhse oibritheach 69862200 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithnítear mar (29075) 1950 DA agus a bhfuil mease de 4.0 kiloim.
(29075) 1950 DA, a bhfuil tréimhse oibritheach 69862200.0 ag 124950000000.0.
(29075) 1950 DA, tá tréimhse oibritach 69862200.0, agus tréimhs 124950000000.0.
Tá tréimhse oibritach 69862200 agus tréimhs 124950000000.0.
(410777) 2009 aimsíodh FD ag Spacewatch agus tá méid glan de 22.1.
410777 2009 Aimsíodh FD ag Spacewatch agus tá méid glan de 22.1.
(410777) 2009 Tá dlúneacht ag FD 1890. 0 kileim in aghaidh na méadair ciúbiacha agus cabhúis 259776702.47055 km.
410777) 2009 Tá an FD cothrom le 259776702.47055 ciliméadar agus dlúneacht 1890.0 kiloim in aghaidh na méadair ciúbach.
(410777) 2009 Tá feidhm ag FD 259776702.47055 ciliméadar agus dlúneacht 1890.0 kiloim in aghaidh an Méadar Ciúba.
410777 2009 Aimsíodh FD ag Spacewatch agus is é an 27 Meitheamh 2015.
Is é an 27 Meitheamh 2015 an dáta éifeachtúil de 410777 2009 FD, agus bhí é a aimsiú ag Spacewatch.
(410777) 2009 Tá dáta eacáta ag FD an 27 Meitheamh 2015 agus a bhraithigh Spacewatch.
Is é 259776702.47055 ciliméadar an t-acmhainn ar (410777) 2009 FD agus tá uasta teocht 362 gheilvin.
Tá teocht uasta ag an gcomhlacht aerainnach mar (410777) 2009 FD agus is é 259776702.47055 ciliméadar a tréimhseach.
(410777) 2009 FD, a bhfuil uasta teocht 362.0 gheilvin, a bhfuil 259776702.47055 ciliméadar aige.
(410777) 2009 Tá an FD caipéis de 259776702.47055 ciliméadar agus meán-teocht 258.0 cílvin.
(410777) 2009 Tá meán-teocht FD 258 Kelvins agus cabhas de 259776702.47055 ciliméadar.
Is é 259776702.47055 ciliméadar é an t-acmhainn de (410777) 2009 FD agus tá meán-teocht 258.0 ceilvin.
(410777) 2009 bhí FD a aimsiú ag Spacewatch agus tá tréimhse oiblíneach de 39447000.0.
Tá tréimhse oibritheach 39447000 ag an gcomhlacht spéannach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD agus a bhraith an Spacewatch.
In 1999 bhí SN5 ainm an astróid (66063) 1998 RO1, a raibh a heathch ar an 13 Eanáir 2016.
Bhí "1999 SN5" an t-ainm roimheanach de (66063) 1998 RO1, a bhfuil an dáta éiféacs 2013-11-04.
(66063) Tá dáta éagarthach de 2013-11-04 ag RO1 agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
(66063) Tá an dáta eapáta ag RO1 in 1998 an 4 Samhain 2013 agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
(66063) Tá an dáta eachoch an 4 Samhain 2013 ag 1998 agus tréimhs 41498400000.
(66063) 1998 RO1, a bhfuil tréimhsí a thomhas 41498400000.0, a bhfuil an dáta éifig an 13 Eanáir 2016.
(66063) Tá uasta teocht 500.00 cilewín aige ag RÓ 1998: 254989570.60815 ciliméadar.
Tá teocht uasta ag an gcomhlacht aerainnach mar (66063) 1998 RO1 agus is é 254989570.60815 ciliméadar a chéile.
Tá teocht uasta de 500 kelvín ag an gcomhlacht spéannach, (66063) 1998 RO1 agus cabhraim 254989570.60815 km.
Is é 265.0 ceilín é an meán-teocht (66063) 1998 RO1 agus is é 254989570.60815 ciliméadar.
(66063) Tá meán-teocht 265 cilewín ag RO1 in 1998 agus is é 254989570.60815 km.
(66063) Tá meán-teocht 265.0 cilewín ag RO1 in 1998 agus beidh cabhas de 254989570.60815.
66063 1998 Tá teocht íosta de -71.0 céim Celsius ag RO1 agus is 254989570.60815 km.
(66063) Tá teocht íosta de -71.0 céim Celsius ag RO1 in 1998 agus is 254989570.60815 ciliméadar a chéile.
(66063) Tá teocht íosta de -71.0 céim Celsius ag RO1 1998 agus cabhúis 254989570.60815 km.
(66391) 1999 tá feidhm ag KW4 méid 162164091.8388 (kiliméadar) agus meánluas 37.16 ciliméadar sa soicind.
(66391) 1999 tá cothrom le 162164091.8388 km ag KW4 agus tá meánluas 37.16 km sa soicind.
(66391) 1999 tá feidhm ag KW4 méid 162164091.8388 (kiliméadar) le meánluas 37.16 km sa soicind.
(66391) 1999 tá feabhas de 162164091.8388 ciliméadar ag KW4 agus dlúneacht 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach.
(66391) 1999 tá feidhm ag KW4 an tomhais caipis 162164091.8388 (kiliméadar) agus dlúneacht 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiúil.
(66391) Tá tomhais caipipíseach de 162164091.8388 km ag KW4 agus doicneacht 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach.
Tá an comhlacht spéalannach, (66391) 1999 KW4, a bhfuil aibheas de 162164091.8388 km aige agus is é an dáta éagáta an 14 Iúil 2004.
66391 1999 bhí eagair KW4 ar 2004-07.14.
(66391) Tá an dáta eapáta ar an 14 Iúil 2004 ag KW4 agus é aiseadh 162164091.8388 km.
(66391) Tá 29919600000.0 agus dáta éaglach 2004-07.14.
(66391) Tá an 14 Iúil 2004 ag KW4 dáta eapach agus is é 29919600000.0.
(66391) Tá dáta an 14 Iúil 2004 ag KW4 agus 29919600000.0.
(66391) 1999 tá leathas de 162164091. 8388 ciliméadar agus luas aschuigh 0.
(66391) Tá luas aschurtha ag KW4 in 1999 agus beidh tomhais cabhraithe 162164091.8388 km.
(66391) Tá luas aschurtha ag KW4 in 1999 agus cothrom le 162164091.8388 km.
(66391) Tá tréimhse rothlaithe 9953.28 ag KW4 in 1999 agus cuspás 162164091.8388 km.
(66391) 1999 tá feas caipsais de 162164091.8388 (kiliméadar) agus tréimhse rothla 9953.28.
(66391) Tá tréimhse rothlaithe 9953.28 ag KW4 in 1999 agus cuspás 162164091.8388 ciliméadar.
Is 2015-06-27.
Tá 1000 Piazzia a thugtar "1923 NZ1951 OB" roimhe seo agus is dáta éifeacht an 27 Meitheamh 2015.
Tá 1000 Piazzia, atá anaithnanta roimhe seo mar 1923NZ1951 OB, a bhfuil éthair 2015-06-27.
Aimsíodh 1000 Piazzia ar an 27-06-2015 agus a bhfuil mhais 1. 1 kgs aige.
Tá an 1000 Piazzia, a mhais 1. 1 kg, dáta eacáta an 27 Meitheamh 2015.
Tá mease 1.1kg ag an gcomhlacht spéalach a fhaithnítear mar 1000 Piazzia agus dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015.
Is 27 Meitheamh 2015 é an eagair an asthéidéid dhíche, 1000 Piazzia, agus tá 488160.0.
Tá tréimhse oibritheach 488160 ag an gcomhlacht spéannach a fhaithnítear mar 1000 Piazzia agus é an 27 Meitheamh 2015.
1967 bhí ED an t-ainm roimheanach de 1000 Piazzia a bhfuil eagair 2015-06-27.
Tá 1000 Piazzia, a raibh anaithnanta roimhe seo mar '1967 ED', a bhfuil éthair 2015-06-27.
Is 27 Meitheamh 2015.
Is é an eagair de 1000 Piazzia, a bhfuil tréimhseas de 352497000000.0, 2015-06-27.
Tá tréimhsíse ag an an astróideid dúcha 1000 Piazzia é 352497000000.0 agus dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015.
Is é 352497000000.0 ag 1000 Piazzia agus is é 2015-06-27.
Is 27 Meitheamh 2015.
1923 OAA907 XC, a fhaithnid anois mar 1001 Gaúis, tá dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015.
Is é A911 MD ainm roimheanach an 1001 Gaúis a bhfuil dáta eacáta ag an 31 Iúil 2016.
Bhí an comhlacht spéannach anaithnnanta mar 1001 Gaúis, dá A911 MD a roimhe sin, is é an dáta éaglach 2015-06-27.
Is é 1001 Gaúis, anaithnanta roimhe seo mar A911 MD, is 2015-06-27.
Is é an tréimhse 1001 Gaúis ar an 31 Iúil 2016 agus is é 5.75 lá dá tréimhse oiblíneach.
Tá tréimhse oibritheach de 5.75 lá ag an Ghais, agus is é an 31 Iúil 2016.
Is 5.75 lá é an tréimhse oiblíteach de 1001 Gaúis agus an dáta éaglach an 27 Meitheamh 2015.
Tá tréimhsí é 419113394.55312 ciliméadar ag an gChuiséis 1001 agus is é an dáta éagair 2015-06-27.
1001 Gaussia, a bhfuil tréimhseas de 419113394.55312 ciliméadar aige, agus is é an 31 Iúil 2016.
Tá tréimhse rothlaithe de 33012.0 ag an 1001 Gaúis agus dáta éaglach an 31 Iúil 2016.
Is é an 27 Meitheamh 2015 dáta eapáta na Gaúise agus tá tréimhse rothlaithe 33012.0.
Tá meán-teocht 154 gheilvin agus uasta teocht 165 kelvin aige ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 1001 Gaúis.
Tá meán-teocht 154.0 cilewín ag an Ghaosain, a uasmhéid teocht is 165 Kelvin.
Airteagal 101
Is é 441092000.0 km le cabhrachán 101 Helena agus tá meán-teocht 173.0 cílvin.
Tá teocht 173.0 gheilín le Heiléin agus cabhas 441092000.0 ciliméadar.
Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag an Heiléin agus cabapas 441092000.0 ciliméadar.
Is é 2. 0 gram in aghaidh an ceiméad ciúbiúil agus cabapis de 441092000.0 (kiliméadar).
Tá dlúns 2.0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag an Heiléin, agus beartas 441092000.0 (kiliméadar).
Is mór Alma mater James Craig Watson is an ollscoil Michigan agus bhraigh sé 101 Helena.
James Craig Watson, a bhraith 101 Helena, a staidéar ag an Aontas Michigan.
Stúinn James Craig Watson ag Oileann Michigan agus bhí sé an 101 Helena a aimsiú.
James Craig Watson, a bhuair 101 Helena, bhí i Madison, Wisconsin.
James Craig Watson a bhuair an 101 Heiléin a bhí i Madison, Wisconsin.
Bí James Craig Watson, a chuair i Madison, Wisconsin, an 101 Helena a bhí.
Is é James Craig Watson an náisiúnach Canadach a bhraigh 101 Helena.
Aimsitheoir 101 Helena é James Craig Watson na Cádaise.
Aimsíodh an 101 Helena ag James Craig Watson.
101 Aimsíodh Helena an tAadáide, James Craig Watson.
101 Aimsigh James Craig Watson, a thig ó Chanaid.
101 Aimsigh James Craig Watson ó Cháda.
Tá luas éirithithe ag Leéinéin 0. 0348 km sa soicind agus cabhrachas 441092000.0 km.
Tá luas éirithigh le Heiléin 0.0348 km/s agus cabhrachas 441092000.0 km.
Tá le Heiléin cabhrachas 441092000.0 km agus luas aschurtha 0. 0348 km in aghaidh an soicind.
Tá mease 3.0 kg ag Heiléin agus cabhas 441092000.0 km.
Airteagal 101
Is é 1516.6700000000003 ar an tréimhse oibrithe i leith 101 Helena (laethanta) agus tá dáta éifige an 31 Nollaig 2006.
Tá 1516.6700000000003 lá ag Heiléin agus tréimhse oibritúil an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 101
Is é 331683000.0 km é an tréimhsí 101 Helena, a bhfuil an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006.
Tá éagarthacht le Heileáin 2006-12-31 agus tréimhseach 331683000.0 km.
Tá tréimhsí 331683000.0 ag an Heileáin, agus tá an eagair aige ar 2006-12-31.
Airteagal 1036
1036 Ganymed is 611961000.0 km agus teocht 160 kelvin.
Airteagal 1036
Aimsigh Walter Baade, a scríochnaíodh as ollscoil Gottingen, 1036 Ganymed.
Walter Baade, a bhraith 1036 Ganymed, a scagadh as ollscoil Gottingen.
1036 Bhuair Ganymed ag Walter Baade a bhfuil staidéar ag ollscoil Gottingen.
Bhí Walter Baade i Preussisch Oldendorf agus bhraith sé an 1036 Ganymed.
Aimsíodh Walter Baade Ganymed, a bhí i Preußisch Oldendorf.
Aimsíodh Walter Baade Ganymed 1036 i Preußisch Oldendorf.
Walter Baade, a bhuair 1036 Ganymed, bhí i Göttingen.
Walter Baade, a bhuair a aimsiú, 1036 Ganymed, i Gottingen.
Aimsigh Walter Baade, a bháis i Gottingen, 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a bháis i Ghearmáin Thiar, 1036 Ganymed.
1036 Bhuair Ganymed ag Walter Baade, a bháis i Ghearmáin Thiar.
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed agus bháis sé i Ghearmáin Thiar.
Bhí ar Walter Baade, a bhraith 1036 Ganymed, staidheoir a ainmneadh Allan Sandage.
Bhí Allan Sandage staicléar de Walter Baade, a bhraith 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp an staidheán de dhíthair Walter Baade a bhraigh 1036 Ganymed.
1036 Aimsigh Walter Baade Ganymed, a bhí a staidheoir de dhíthairis Halton Arp.
Tá tréimhse rothlaíochta 37116.0 ag Ganymed agus tomhais cabhraí 611961000.0 km.
Tá tréimhse rothlaíochta 37116.0 ag Ganymed ag 1036 agus cabhas 611961000.0 ciliméadar.
1036 Ganymed a bhfuil tréimhse rothla 37116 aige freisin, beidh tomhais caipis 611961000 ciliméadar.
Tá meánluas de 103 Hera 18.09 km in aghaidh an soicind agus is é 437170000.0 (kiliméadar).
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Is é Alma mater de James Craig Watson an ollscoile Michigan agus bhraigh sé an 103 Hera.
Aimsigh James Craig Watson, a bhí an alma mater a bhí in Aontas Michigan, 103 Hera.
James Craig Watson, a bhraith 103 Hera, a staidéar ag an Aontas Michigan.
James Craig Watson, a bhuair 103 Hera, i Madison, Wisconsin.
Bhí James Craig Watson i Madison, Wisconsin agus bhraith 103 Hera.
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin, 103 Hera.
Is é an 31 Iúil 2016 é an tréimhse 103 Hera agus 1622.213 lá é a tréimhse oiblí.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Tá luas aschurtha ag Hera 0.0482 ciliméadar in aghaidh an soicind agus é 437170000.0 km.
Tá luas éirigh 0.0482 k. p.s ag an gcomhlacht spéalach, 103 Hera, agus cabhraim de 437170000.0 km.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Is é an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh A Sterrs 107 Camilla agus tá dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 107
Aimsigh B. Zellner 107 Camilla, a bhfuil dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Bhí B. Zellner an t-aimsitheoir 107 Camilla, a bhfuil dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 107
Aimsíodh C. Woods C. Camilla agus bhí an tréimhse sin an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 107
Airteagal 107
Aimsíodh E. Wells, 107 Camilla, an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh an E. Wells Camilla agus tá dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Aimsigh E Wells 107 Camilla a bhfuil dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh an N.R. Pogson an Camilla, a bháis i Chennai.
N. R. Pogson, a bhuair 107 Camilla, bhí i Chennai.
Aimsigh N R Pogson, a bháis i Chennai, 107 Camilla.
Aimsigh an Béarla N R Pogson 107 Camilla.
Aimsigh N.R. Pogson, náisiúnach Béarla, 107 Camilla.
Aimsíodh an NR Pogson Camilla a bhfuil an Béarla.
Aimsíodh an M. Gaffey 107 Camilla a bhfuil dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh an M Gaffey Camilla agus dáta éaglach aige an 31.12.2006.
Airteagal 107
Is é 373513000.0 (kiliméadar) an t-acmhúis do 1089 Tama agus tá meánluas de 19.94 km in aghaidh an soicind.
Tá meánluas 19.94 ciliméadar sa soicind ag an 1089 Tama, agus cabapis 373513000.0 (kiliméadar).
Is ainm 1089 Tama é "1930 ST; 1952 HE4", é an dáta éaglach an 26 Samhain 2005.
Is ainm 1089 Tama é "1930 ST; 1952 HE4" agus tá dáta éaglach an 26 Samhain 2005.
Is é an eagasc de 1089 Tama, a cheimhe seo a fhaithin "1930 ST; 1952 HE4".
1089 Bhí an t-ainm "A894 VA; A904 VD"; a raibh an t-ainm roimhe sin ag Tama; agus tá dáta éagair an 26 Samhain 2005.
Tá an dáta éaglach de 1089 Tama roimhe seo chea "A894 VA; A904 VD é an 26 Samhain 2005.
1089 Bhí Tama a cheim seo "A894 VA; A904 VD", é an dáta éaglach 2005-11-26.
1089 Tá tréimhse oibritheach ag Tama 1202.846 lá; is é an 26 Samhain 2005.
1089 Tá tréimhse oibritheach ag Tama 1202.846 lá agus is é an 26 Samhain 2005 dáta é.
1089 Tá tréimhse oibritheach ag an Tama 1202.846 lá agus an tréimhse i 2005-11-26.
Tá 288749000000.0 ag Tama agus is é an 26 Samhain 2005 dáta é.
Is é an eagair de 1089 Tama é 2005-11-26 agus tá tréimhseach é 288749000000.0.
Is é 0.0068 km/soicéad é an luas éige 1089 Tama agus a bhfuil cabhrachas 373513000.0 ciliméadar.
Is é 3735130000 (kiliméadar) an tacaíocht le haghaidh 1089 Tama agus is é 0. 0068 ciliméadar sa soicind.
Tá luas rith 1089 ag Tama 0.0068 ciliméadar sa soicind agus is 373513000.0 km.
Is 1728 an tréimhse rothlaithe do 1089 Tama agus 373513000.0 km.
Tá tréimhse rothlaithe 117.28 uaire ag Tama 1089 agus oibreoir 373513000.0km.
Is 373513000.0 (kiliméadar) agus tá tréimhse rothlaithe de 17.28.
Tá meánluas de 17.92 k.p.s ag Vicia 1097 agus is é 511592000.0 km.
Is é 511592000.0 km an tacaíocht de 1097 Vicia. Tá meánluas de 17.92 ciliméadar sa soicind.
Tá teocht 171 kelvin aige ag an gcomhlacht spéalach atá anaithnid mar 1097 Vicia agus 511592000 ciliméadar.
Is é 171.0 (cilebín) teocht 1097 Vicia agus is é 511592000.0 km.
Is é 171.0 (cilebín) a bhfuil teocht 1097 Vicia, agus beidh 511592000.0 ciliméadar aige.
Is é an eagasc de 1097 Vicia (sean-ainm "1928 PC") an 31 Nollaig 2016.
Tá dáta éaglach an 1097 Vicia 2006.12.31 agus tréimhse rothla 95040.0.
1097 Vicia, tá tréimhse rothlaithe 95040.0, agus is é dáta éaglach 2006.12.31.
Tá tréimhse rothlaithe de 95040 ag Vicia ag an 13 Eanáir 2016.
Tá luas éigthe ag Vicia 0.0112 ciliméadar sa soicind agus is é 511592000.0 km.
Is é 511592000.0 km an tacaíocht de 1097 Vicia agus tá luas éigthe é 0. 0112 ciliméadar sa soicind.
Is é an luas éirisce 1097 Vicia 0.0112 km/s agus is é 511592000.0 km.
1097 Vicia, a bhfuil measta de 9.8 kgs, a bhfuil cabhas 511592000.0 km.
Tá meas 9 8kg ag Vicia 1097 agus 511592000.0 km.
Is é Vicia 1097 comhlacht aireannach a bhfuil mease de 9.8kg agus cabhas 511592000.0 ciliméadar.
Tá tréimhse rothlaithe 95040.0 ag Vicia 1097 agus é 511592000.0 km.
Is 95040.0 é an tréimhse rothlaithe de 1097 Vicia agus is é 511592000.0 ciliméadar.
Tá tréimhse rothlaithe 95040 ag Vicia 1097 agus beidh 511592000.0 km.
Tá teocht 156.0 gheilín de Figneria ag 1099 agus is é 605718000.0 ciliméadar a chéile.
Tá an Figneria caipéis 605718000 ciliméadar ag Figneria agus teocht 156.0 cílvin.
1099 Figneria, a ainm an 1928 RQ roimhe seo, tá dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
1099 Figneria a fónaíodh roimhe seo mar 1928 RQ agus dáta aige an 31 Nollaig 2006.
Bhí an dáta éaglach do 1099 Figneria-sean-aithnid mar "1928 RQ" an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eacáta do 1099 Figneria agus tá mease 2.7kg aige.
1099 Figneria, a bhfuil dáta eacáta ag an 31 Nollaig 2006, agus meáchan 2.7 kg.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eacáta do 1099 Figneria agus a bhfuil mease de 2.7 kg.
Tá tréimhse oibritach de 179942000.0 ag Figneria, agus an dáta eagch, an 31 Nollaig 2006.
1099 Tá dáta eagch an 31 Nollaig 2006 agus tréimhse oibritach 179942000.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eacáta do 1099 Figneria, a bhfuil tréimhse oibrithe 179942000.0.
Tá luas éigthe ag an 1099 Figneria 0.0155 ciliméadar sa soicind agus is 605718000.0 ciliméadar a thacaíocht.
Is é 0.0155 ciliméadar in aghaidh an soicind an luas díolaithe de 1099 Figneria, a bhfuil tacúis 605718000.0 km.
Is é an meas 1099 Figneria 2.7 kg agus is é 605718000.0 ciliméadar a chothú.
Tá mease 2.7kg ag Figneria 1099 agus caipis 605718000.0 ciliméadar.
Tá mease 2.7 kileagraim ag Figneria 1099 agus is é 605718000.0 km.
Taistealann Felicitas ar mheánluas 17,73 km/s, agus a bhfuil cabhas 523329000 ciliméadar aige.
Tá 523329000.0 ciliméadar ag Felicitas agus meánluas 17.73 ciliméadar sa soicind.
Airteagal 109
Tá an dáta eagch an 31 Nollaig 2006 ag Felicitas agus tréimhse oibritúil 139705000.0.
Airteagal 109
Is é an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 109
Tá luas éirigh de 0.0473 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Felicitas, agus cabhrachas 523329000.0 ciliméadar.
Tá mease 7.5 kg ag Felicitas agus cabhas 523329000.0 km.
Tá mease 7.5 kg ag Felicitas agus cabhas 523329000 km.
Airteagal 109
Airteagal 109
Tá mease 7.5 kg aige ag Felicitas agus dáta eacáta an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 109
Airteagal 109
Airteagal 109
Airteagal 109
Tá leibhéid de 523951582.33968 ciliméadar ag Hygiea, agus meánluas, 16.76 km in aghaidh an soicind.
Tá feidhm ag an eastróid a ngairtear 10 Hygiea, 523951582.33968 km agus meánluas de 16.76 km in aghaidh an soicind.
Tá tréthréimhse oibritach 5.57 lá ag an asthéideide 10 Hygiea agus tá an dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015.
Bhí an staidéid dá ngairtear 10 Hygiea dáta eagch an 27 Meitheamh 2015 agus is 5.57 lá a tréimhse oiblíneach.
Tá dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 ag an an anseo an 10 Hygiea, agus beart ar 416136000000.0.
Tá an dáta eaglach ag an 27 Meitheamh 2015 ag an 10 Meitheamh 2015 agus tréimhse 416136000000.0.
Is 198803.0 é an tréimhse rothlaithe de 10 Hygiea agus tá dáta éaglach an 27 Meitheamh 2015.
Tá tréimhse rothlaithe 198803.0.
Tá an dáta ephoch ag an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse rothla 198803.0.
10 Tá luas éigeach ag Hygiea 0.21 ciliméadar in aghaidh an soicind, agus beartas 523951582.33968 (kiliméadar).
Is é 523951582.33968 (kiliméadar) an t-acmhainn de 10 Hygiea, agus tá luas é 0.21 km in aghaidh an soicind.
Tá luas rith ag an 10 Hygiea 0.21 ciliméadar in aghaidh an soicind agus beartas 523951582.33968 ciliméadar.
Tá tréimhse oibritheach de 5.57 lá ag an Hygiea agus cabhas 523951582.33968 ciliméadar.
Tá feidhm ag Hygiea 523951582.33968 ciliméadar agus tréimhse oiblíneach 5.57 lá.
Tá limistéar chearn 837080.744 cearnacha ag an limistéar Hygiea, agus cabhas 523951582.33968 ciliméadar.
Tá limistéar chumra 837080.744 cearn agus cabhrachas 523951582.33968 km ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 10 Hygiea.
Tá limistéar chothroman 837080.744 cearnacha ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 10 Hygiea agus cabhraim 523951582.33968 km.
1101 Clematis, a bhfuil comhlacht aireannach, a bhfuil feabhas de 520906000.0 Kileadar agus meánluas de 16.54 k. p.s.s.
Tá lúthais de 520906000.0 ag Clematis 1101 agus meánluas 16.54 km/s.
Tá feidhm ag an bplanda beaga, 1101 Clematis, 520906000.0 km agus meánluas de 16.54 km/s.
Is é 520906000.0 (kiliméadar) agus teocht 155 ceilvin.
Tá teocht 155 kelvin aige ar an gcomhlacht spéalach a fhaithnítear mar 1101 Clematis agus 520906000.0 Kileiméadar.
Tá teocht 155 ceilvin ag Clematis agus 520906000.0.
Tá an dáta eapáta ag Clematis an 31 Nollaig 2006 agus meas 5.7 kiloim.
Is é an tréimhse 1101 Clematis ar an 31 Iúil 2016 agus a bhfuil mais de 5.7 kiloim.
Is é an 31 Nollaig 2006 an t-aoch 1101 Clematis, a bhfuil mease de 5.7kg.
Tá lúthais ag Clematis 520906000.0 km agus luas aschurtha 0.02 ciliméadar sa soicind.
Is é an luas éigeach 1101 Clematis 0.02 km in aghaidh an soicind agus is é 5209060000 km.
Clematis, a bhfuil luas aschurtha 0.02 kmps, a bhfuil 520906000.0 (kiliméadar).
Is é an tréimhse 1101 Clematis ar an 31 Iúil 2016 agus raibh an t-ainm "1928 SJ".
Is é an 31 Nollaig 2006 an eagair de 1101 Clematis a fhaithtear mar "1928 SJ".
Bhí 1928 SJ an t-ainm roimheanach 1101 Clematis, a bhfuil dáta éifig an 31 Nollaig 2006.
Tá mease 5.7 kileagram ag Clematis 1101 agus caipipis 520906000.0 km.
Ar mhais 5.7 kg, tá an 1101 Clematis caipipis de 520906000.0 ciliméadar.
1101 Clematis, tá tréimhse oibritach 183309000.0, agus dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Is é an tréimhse 1101 Clematis an 31 Nollaig 2006 agus tá tréimhse oiblíneach 183309000.0.
Tá cabhrachas de 440756000.0 agus taistéir ag meánluas 17.99 kmps ag an Lidia.
Airteagal 110
Airteagal 110
Tá teocht 168.0 cilewín ag an an Aistreoid 110 Lydia, agus é 440756000.0 ciliméadar.
Airteagal 110
Tá luas éirigh de 0. 0455 km in aghaidh an soicind ag an Lidia agus cabhrachas 440756000.0 km.
Is é 440756000.0 (kiliméadar) an tacaíocht le haghaidh 110 Lydia agus a bhfuil luas aschurtha 0. 0455 ciliméadar sa soicind.
Airteagal 110
Tá mease 6.7kg ag an Lidia agus a bhfuil cabhas 440756000.0 km.
Airteagal 110
Tá mease 6.7 kg ag an Lidia agus cabhrachas 440756000.0 km.
Tá an tréimhsias de 377016000000.0 ag Lydia agus bhí a heathas an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 110
Is é 377016000000.0 an tréimhsí de 110 Lydia, agus is é an dáta éagáta an 31.12.2006.
Is é 440756000.0 (kiliméadar), tá tréimhse rothlaithe de 39332.9.
Airteagal 110
Tá 475426000 km le cabhrachas ag Claudiomaccone agus meánluas 18.29 km/s.
Tá meánluas 18.29 ciliméadar in aghaidh an soicind ag an staidéid, a ngairtear 11264 Claudiomaccone, agus cabhrachas 475426000.0 km.
Tá lúthais ag Claudiomaccone 475426000.0 km agus meánluas 18.29 ciliméadar sa soicind.
Tá teocht 173.0 gheilín ag Claudiomaccone 11264 agus is é 475426000.0 ciliméadar a chéile.
Tá 475426000 ciliméadar aige i Claudiomaccone agus teocht 173.0 (chlín).
Tá teocht 173.0 ceilvin ag Claudiomaccone 11264 agus é 475426000.0 km.
Tá an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 ag Claudiomaccone 11264 agus é 475426000.0 km.
11264 Tá an dáta eaphoch ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005 agus is é 475426000.0 (kiliméadar).
Is é 475426000.0 (kiliméadar) an t-acmhúis le haghaidh 11264 Claudiomaccone, agus beidh an dáta éagair an 26 Samhain 2005.
11264 Tá an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 ag Claudiomaccone agus is 1513.722 lá an tréimhse oiblí.
Tá an dáta eapáta ag Claudiomaccone 11264 an 26 Samhain 2005 agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Tá an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 ag Claudiomaccone 11264 agus tréimhse oibrithe 1513.722 lá.
11264 Tá an dáta eapáta ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005 agus tréimhse rothla 11473.9.
Tá an dáta eapáta ag Claudiomaccone 11264 an 26 Samhain 2005 agus is é an tréimhse rotha 11473.9.
11264 Tá an dáta epheach ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005, agus is é 11473.9.
Is é 1513.722 lá an tréimhse oiblíneach Claudiomaccone, agus é 475426000.0 (kiliméadar).
Tá 475426000. 0 ciliméadar ag Claudiomaccone a chothú agus an tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Airteagal 11264
11264 Clóidiomaccone, a bhfuil tréimhse rothlaithe de 11473.9, beidh feabhas de 475426000 ciliméadar.
Tá tréimhse rothlaithe 11473.9 ag an gcomhlacht spéil, 11264 Claudiomaccone, agus cabhraim de 475426000.0 km.
Tá 475426000.0 km agus tréimhse rothlaithe 11473.9.
Tá Abilene ina chuid de Chúnta Taylor i Stáit Aontaithe, de chuid na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene lonnaithe i Contair Taylor, an Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene lonnaithe i gContaobh Taylor, de chuid na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá, Abilene, an Teacsas ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Abilene, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá an Stáit Aontaithe baile ag grúpa eitneach a ngairtear Meiriceán na hAiseáin agus is é freisin ina bhfuil Abilene, Teacsas.
Tá Abilene, Texas i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na hAiseach grúpa eitneach.
Tá Abilene, Texas lonnaithe i Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil go leor grúpaí eitneacha, amhail Meiriceáiseach Áise.
Tá Abilene lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe agus is ceann de na grúpaí eitneacha an tír iad na Meiriceá Buntachais.
Tá Abilene cuid de Théacsis i Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha Beannaigh.
Tá Abilene, Texas, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha na Meiriceá Bánacha.
Is cuid de Chúnta Jones, Abilene, a bhfuil lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene lonnaithe i Contair Jones, an Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, de na Stáit Aontaithe, de Théacs.
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, de chuid na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, de chuid na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh Abilene i gCóstair Jones, i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Taylor, i Stáit Aontaithe Aontaithe, i Abilene.
Tá Abilene lonnaithe i gCóstair Taylor, i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene ina chuid de Chúnta Taylor i Stáit Aontaithe, de chuid na Stáit Aontaithe.
Is féidir Abilene a bheith lonnaithe i Texas atá cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Tá Abilene cuid de na Stáit Aontaithe de Théacs.
Tá Abilene lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Théacs i Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Théacsas atá lonnaithe i Stáit Aontaithe Meiriceá.
Tá dlúneacht daonra ag Abilene, de 429.9 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach agus limistéar iomlán 286.5 cearn.
Clúdaíonn Abilene, an Texas, limistéar iomlán 286.5 ciliméadar cearnacha agus tá 429.9 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Akron, Ohio, cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron, Ohio cuid de na Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe agus tá Akron Ohio cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Akron, Ohio, cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa einticiúil de na Meiriceá Bánacha.
Is é Akron Ohio cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha Tionscnaitheach.
Tá Akron, Ohio, cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an limistéar iomlán Akron, Ohio, 161.54 ciliméadar cearnacha agus is é 1239.3 daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá dlúneacht daonra 1239.3 saoránaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach ag Akron, Ohio, a bhfuil limistéar iomlán 161.54 cearncailte.
Tá Auburn lonnaithe i Alabama, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Alabama, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Alabama i Stáit Aontaithe.
Aimsíonn Albany, an Gheorgia laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceá Afraic.
Tá Albany, an Seoirsia, cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Tá Albany sa Gheorgia sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceáigh á grúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Albany, an tSeoirsia a aimsiú.
Is áit na Stáit Aontaithe le haghaidh Albany, an Gheorgia agus cuimsítear na Meiriceá Bánacha i measc a grúpaí eitneacha.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i Stáit Aontaithe na Meiriceá, ina bhfuil Albany, an Gheorgia lonnaithe.
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Meiriceá na Gheorgia, a bhfuil an tAtlantán ina bhuiridh.
Is é 535.0 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach agus an limistéar iomlán é 144.7 SqKm.
Tá limistéar iomlán 144.7 cearncailte ag Albany, sa Gheorgia agus dlúneacht daonra 535.0 saoránaigh in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá dlúneacht daonra ag Albany sa Gheorgia 535 daoine in aghaidh an cheathrúchiméadar agus a bhfuil limistéar iomlán 144.7 cearn cearn.
Tá dlúneacht daonra ag an Albany, Oregon, 1104.1 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach agus cumhdaíonn limistéar 45.97 cearn.
Tá dlúneacht dhaonra 1104.1 dhaonra in Oregon in aghaidh an chiméadar cearnach agus limistéar iomlán 45.97 cearn.
Is é an limistéar iomlán Albany, Oregon, 45.97 cearnchaiméadar agus is é 1104.1 dhaonra in aghaidh an chiméadar.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de Meiriceá Afraic agus is suíomh Albany, Oregon.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach amháin sa tír sin.
Is suíomh na Stáit Aontaithe Albany, Oregon agus cuimsítear na Meiriceá Afraic i measc a grúpaí eitneacha.
Tá grúpa eitneach ag na Stáit Aontaithe, a ainmnítear Meiriceáigh Tionscnaigh agus is áit a lorgfidh tú Albany, Oregon.
Tá Albany, Oregon cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Tá Albany, Oregon i Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany cuid de Chúnta Benton i Oregon, ina bhfuil Corvallis is mó.
Tá Albany cuid de Chuige Benton, Oregon, a bhfuil baile ina bhfuil an bhaile mó de Corvallis.
Tá Albany cuid de Chuige Benton i Oregon, ina bhfuil Corvallis is mó, i Benton.
Is é an limistéar talún Albuquerque, Nua-Mheicsiceo 486.2 ciliméadar cearnacha agus a limistéar iomlán is 490.9 ciliméadar cearnacha.
Is é an limistéar iomlán Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, 490.9 ciliméadar cearnacha, agus an limistéar talamh is 486.2 ciliméadar cearnacha.
Tá Albuquerque i Meiceo Nua, sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque cuid de Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque lonnaithe i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, an Mheicsiceo Nua, cuid de Chúnta Bernalillo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque lonnaithe i gcóta Bernalillo, i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, an Mheicsiceo Nua cuid de Chótair Bernalillo, i Meiceo Nua, i Stáit Aontaithe.
Tá ról ceannaitheach ag an gComhairle Cathair Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe, faoi stiúirt ag an gComhairle Cathair Albuquerque.
Tá ról ceannaithe ag an gComhairle Cathair Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, laistigh de na Stáit Aontaithe agus is an t-i-Uachtarán.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiciceo, na Stáit Aontaithe, ag stiúthar Uachtarach.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, na Stáit Aontaithe, ag stiúirt an Uachtarán Albuquerque.
Is Uachtarach Albuquerque, ceannair Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Is é an limistéar iomlán Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, 490.9 ciliméadar cearnacha agus tá an bhaile faoi seoladh an Bhuinne Ionadaithe Nua-Mheiceo.
Tá Arbuquerque, Nua-Mheiceo, faoi seoladh an Bhuinne Nua-Mheiceo agus cumhdaíonn limistéar 490.9 ciliméadar cearnach.
Tá an Bheile Ionadaithe Nua-Mheiceo faoi stiúir Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Sa Stáit Aontaithe, is é an Bheomra Ionadaithe Nua-Mheiceo, is mar a ngairtear an ceannair i Albuquerque (Nua-Mheiceo).
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe agus atá faoi seoladh an Baile Ionadaithe Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, laistigh de na Stáit Aontaithe agus atá faoi cheannta ag an tSantais Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, na Stáit Aontaithe a thugann an tSantais Nua-Mheiceo.
Tá an tSantais Nua-Mheiceo ar aghaidh Albuquerque sa Stáit Aontaithe.
Tá dlúneacht dhaonra 1142,3 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach agus limistéar iomlán 490.9 cearnchailte ag Albuquerque i Nua-Mheiceo.
Tá limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque, i Nua-Mheiceo, agus is é a doicneacht daonra 1142.3 daoine in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá dlúneacht daonra 1142.3 in aghaidh an gciliméadar cearnach ag Albuquerque, ina iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha i Meiciceo Nua.
Tá Alexandria cuid de Stáit Indiana, a bhféadfar aimsiú sa Stáit Aontaithe.
Is féidir Alexandria a aimsiú i Stáit Indiana sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria lonnaithe in Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria lonnaithe in Indiana, cuid de Chótair Madison a bhfuil Anderson mar a bhaile is mó.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison, Indiana, is mór an limistéar sin is Anderson.
Tá Alexandria ina chuid de Chuige Madison, an Indiana ina bhfuil Anderson an uair is mó.
Tá limistéar iomlán 55.4 cearncailte ag Alpharetta sa Gheorgia agus dlúneacht daonra 992.6 dhaonra in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá limistéar 55.4 ciliméadar cearnacha ag Alpharetta, an Gheorgia, agus dlúneacht daonra 992.6 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá 992.6 duine in aghaidh an chiliméadar cearnacha i Alpharetta, an Gheorgia, a bhfuil limistéar iomlán 55.4 ciliméadar cearnacha.
Tá Alpharetta cuid de Chóta Fulton, i nGruigia, na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chúnta Fulton, na Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta, Contair Fulton, an Gheorgia lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta lonnaithe i Stáit na Georgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta i Stáit na Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is cathras na Stáit Aontaithe, Washington, D.C. ina bhfuil Alpharetta, an Gheorgia lonnaithe freisin.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC, agus an tír is suíomh Alpharetta, sa Gheorgia.
Tá Alpharetta, sa Gheorgia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá Alpharetta lonnaithe i gSeoirsia, cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Alpharetta lonnaithe sa Gheorgia.
Is áit na Stáit Aontaithe Alpharetta, an Gheorgia agus cuimsítear na Meiriceá Afraic i measc a grúpaí eitneacha.
Tá Alpharetta, an Gheorgia lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is áit na Stáit Aontaithe Alpharetta, an Seoirsia, agus cuimsítear na hAiseáiseach i measc a grúpaí eitneacha.
Is cuid de na Stáit Aontaithe i gcás ina bhfuil an Áiseach meiriceánach ceann de na grúpaí eitneacha ag an Alpharetta.
Áireofar na Stáit Aontaithe na Meiriceá Bunúsacha i measc a ghrúpaí eitneacha agus is suíomh Alpharetta, an Gheorgia.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe Meiriceá an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh agus is suíomh Alpharetta, an Gheorgia.
Tá Alpharetta, an Gheorgia lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga oifigiúil.
Cuirtear an teanga Béarla sa Stáit Aontaithe agus tá Alpharetta, an tSeoirsia lonnaithe sa tír.
Tá Alpharetta, an Gheorgia i Stáit Aontaithe, ina n-úsáidtear an Béarla.
Tá Amarillo, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Amarillo, Texas, áit.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic agus is suíomh Amarillo, an Texas.
Tá Amarillo lonnaithe i Texas sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na hAiseáin grúpa eitneach.
Is suíomh Amarillo, Texas, na Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceá Aiseach.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, is féidir Amarillo, Texas a aimsiú.
Tá Amarillo, an Texas sa Stáit Aontaithe agus tá grúpa eitneach amháin sa tír sin Beannaigh Meiriceá.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, is suíomh Amarillo, Texas.
Tá Amarillo, Contair Potter, an Texas sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo lonnaithe i Cúirte Potter, an Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, i Stáit Aontaithe, de chuid de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Randall, Amarillo, i Stáit Aontaithe, Amarillo.
Is cuid de Chúnta Randall i Stáit Aontaithe, Amarillo, Texas.
Tá Amarillo ina chuid de Chóta Randall, de na Stáit Aontaithe, i Texas.
Tá Amarillo ina chuid de Chóta Randall, de na Stáit Aontaithe, i Texas.
Is cuid de Amarillo de na Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile Amarillo lonnaithe i Texas sa Stáit Aontaithe.
Is cathair Amarillo i Stáit Aontaithe, de chuid na Stáit Aontaithe.
Tá an limistéar iomlán Amarillo Texas 233.9 SqKm agus tá 746 duine in aghaidh an km cearnach.
Cumhdaíonn Amarillo, Texas, limistéar 233.9 cearnchaiméadar agus tá dlúneacht daonra 746 daoine in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Is cónaíonn 746 duine in aghaidh an chiliméadar cearnach Amarillo, de Theicsis, a bhfuil limistéar 233.9 ciliméadar cearnach.
Tá oireamh UTC ag Anaheim agus limistéar iomlán 131.6 cearnchaiméadar.
Tá oireamh UTC ag Anaheim, an Califéin - 7 agus cumhdaíonn limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnach.
Tá oireamh UTC ag Anaheim, an Califéin - 7 agus limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha.
Tá oireamh UTC ag Anaheim, i Califéin, agus limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha.
Clúdaíonn Anaheim, an Califéin, limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnach agus tá an oireamh UTC de - 8.
Tá limistéar iomlán 131.6 cearncailte ag Anaheim, an Califéin, agus tá na cóid limistéir 657 agus 714.
Is é an limistéar iomlán Anaheim California 131.6 ciliméadar cearnacha.
Is é an limistéar iomlán Anaheim, an Califéin is 131.6 cearnchaiméadar agus na cóid limistéir is 657 agus 714.
Cuimsann Anaheim, an Califéin, limistéar 131.6 ciliméadar cearnach agus a cód limistar is 657.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an Califéin, agus an cód limistéar 657.
Tá limistéar iomlán 131.6 cearn agus cód limistéir 657.
Is é an limistéar iomlán Anaheim Califéin 131.6 cearn km, lena n-áirítear 25.2 cearn cearn km uisce.
Tá limistéar iomlán uisce 25.2 ciliméadar cearnacha ag Anaheim California, le limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar iomlán 131.6 cearn cearn, lena n-áirítear limistéar uisce iomlán 25.2 cearn cearn.
Tá Anaheim cuid de Chuige Orange, an Califéin, Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i Coireann Orange, an Califéin, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de An Anaheim, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim cuid de na Califéin i Stáit Aontaithe Meiriceá.
Tá Anaheim cuid de na Califéin atá lonnaithe i Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Is cuid de An Anaheim, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim cuid de na Califéin i Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim cuid de na Califéin, ina ndéantar an Spáinnis.
Tá Anaheim cuid de na Califéine ina bhfuil an Spáinnis i gceann de na teangacha atá cainte.
Tá Anaheim cuid de na Califéine ina ndéantar Spáinnis.
Tá an tAigall Stáit na Califéine, Anaheim, i gcúirte Orange, atá ina chuid de na Califéine.
Tá Anaheim, an Conta Orange, an Califéin atá faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, an Conta Orange, an Califéin, faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine.
Tá an tSantais Stáit na Califéine faoi seoladh Anaheim, a bhfuil i gCúirte Orange, an Califéin.
Tá an tSantais Stáit na Califéine faoi seoladh Anaheim, a chuid de Chúirte Orange sa Califéin.
Tá Anaheim cuid de Chóige Orange, an Califéin.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ar aghaidh Anaheim, an Califéin, a bhfuil i gCúirte Orange.
Tugann an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ar Aghaidh Anaheim, an bhaile i gCúirte Orange atá ina chuid den Califéin.
Tá Anaheim cuid de Chóige Orange, an Califéin atá lonnaithe i limistéar mó Los Angeles.
Is an Anaheim is tuaithe i gcóta Orange, i bpáirt de Chláir Los Angeles, i limistéar an Califéin.
Tá Anaheim i Cúige Orange, an Califéin, atá ina chuid de limistéar na Gróire Los Angeles.
Tá Anaheim cuid de na Califéine agus atá faoi cheannta ag an Tionól Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, atá ina cuid de na Califéine, faoi seoladh an Tionól Stáit na Califéine.
Is cuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine ina tSanta Stáit na Califéine, agus tá Anaheim, an Califéin.
Tá Anaheim faoi stiúirt ag an tSantais Stáit na Califéine, a chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Is cuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine ina tSanta Stáit na Califéine agus atá ar Aghaidh Anaheim, an Califéin.
Tá 523.9 duine ag an gciliméadar cearnach ag an Indian, agus limistéar cearnach iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha.
Tá doicneacht daonra 523.9 ag an gciliméadar cearnach ag Anderson, an tIndiana, agus limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha.
Is é 523.9 in aghaidh an gciliméadar ceathrú agus an limistéar iomlán is 107.43 in aghaidh an chiliméadar ceathrúcháin, i Anderson.
Tá Anderson (cuid de Township Anderson), lonnaithe laistigh de Adams Township, Contair Madison, Indiana.
Tá Anderson cuid de Township Adams agus Anderson Township, i Contaobh Madison, Indiana.
Is cuid de Cathair Anderson/Adams, i gcóta Madison, de Indiana.
Is saorán Anderson i Stáit Aontaithe.
Is tuaitheach de Anderson, de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Lafayette Township, Madison County, Indiana, an tAontas.
Is cuid de Township Lafayette, an Anderson, an Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Lafayette, an Contair Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Richland, in Contaobh Madison, an Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá Anderson i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Chuasach Richland atá lonnaithe i Contair Madison, an Indiana.
Cuimsíonn Angóga, an tIndiana, limistéar 16.55 cearncailte agus a bhfuil dlúneacht daonra 524.5.
Tá limistéar iomlán 16.55 cearncailte ag Angóga, agus dlúneacht daonra 524.5 saoránaigh in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá Angóga, an tIndiana i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha an Áiseach.
Tá Angóga, an Indian atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus tá grúpa eitneach amháin ann na Meiriceáise.
Is é an bhaith-chathair Indianapolis agus is cuid de na Indiana.
Is Cathair Angóga i Indiana, a bhfuil an bhaitheamh Indiaapolis.
Is an Angógais is cathra de na hIndiana a bhfuil cathras Indianapolis.
Is ceann de na meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil Angóga, an Indiana.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Angóga, an tIndiana, cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Tá An Angóga san Indiana sa Stáit Aontaithe agus atá grúpa eitneach amháin sa tír sin í Meiriceánach Áiseach.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag Angola, an tAngóga, ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceánach.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i Stáit Aontaithe na Meiriceá, an tír ina bhfuil Angola (cuid de na hIndiana) lonnaithe.
Is áit na Stáit Aontaithe ag Angóga, na hIndiana, agus cuimsítear na Meiriceáigh Tionscnaithe i measc a ghrúpaí eitneacha.
Aimsíonn an Cathair Antioch i Califéin, a bhfuil roinnt limistéir teagais na Síneacha.
Tá Antioch i Califéin agus cuirtear an tSínis teanga anseo.
Tá an Cathair Antioch lonnaithe i Califéin, ina bhfuil na Síneach i gceann de na teangacha.
Is cuid de na Califéin, ina bhfuil an teanga atá i bhFéarla ag an Aintis.
Úsáideann an Califéin an teanga Béarla agus is suíomh an bhaile Antioch.
Is cuid de na Califéin, ina ndéantar an Béarla.
Tá an Cathair Antioch lonnaithe laistigh den Califéin, ina bhfuil ceann de na teangacha atá curtha in Spáinnis.
Tá an Cathair Antioch lonnaithe laistigh den Califéin ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Is cuid de na Califéin ina bhfuil an Spáinnis i gceann de na teangacha atá cainní.
Tá an Cathair Antioch lonnaithe i Califéin, Stáit ina bhfuil ceann amháin de na teangacha atá ag curtha amach in Vítneach.
Is cuid de na Califéin ina ndéantar teanga Vítneacha ag an Antioch.
Is cuid de na Califéin é an Antioch, ina bhfuil an Vítneamach i gceann de na teangacha.
Is cuid de Contair Contra Costa i Stáit na Califéine.
Is cuid de Chóta Contra Costa, an Cathair Antioch i Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa, ina chuid de limistéar San Francisco Bay, i Califéin.
Tá Antioch lonnaithe i Conta Costa i gCuid de Limistéar Bátha San Francisco i Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa, a chuid de limistéar an bhall San Francisco, i Califéin.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant, i Stáit Texas.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant, i Texas.
Is cuid de Chúnta Tarrant i Arlington, Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Arlington cuid de Chúnta Tarrant, de chuid na Stáit Aontaithe, i Texas.
Tá Arlington cuid de Chóta Tarrant i Stáit Aontaithe na Teacsasa.
Is cuid de Chuige Tarrant i Stáit Aontaithe, Arlington.
Forth Worth is suíomh coige de Chuige Tarrant, i dtéacsas, ina bhfuil Arlington lonnaithe.
Is cuid de Chuige Tarrant, a bhfuil suíomh na coige, i Fort Worth, i Texas.
Tá Arlington i gcósta Tarrant, a bhfuil suíomh chúirte ina Fort Worth.
Is an bhaile is mó i Texas.
Tá Arlington lonnaithe i gContaobh Tarrant, an Texas ina bhfuil an bhaile is mó in Fort Worth.
Is cuid de Stáit Arlington de Théacsach ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Is cuid de Arlington de Théacs ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Is cuid de Stáit Arlington, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Tá dlúneacht daonra ag Arlington, de 1472.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach ina bhfuil an limistéar iomlán 258.2 Cearn.
Tá dlúneacht daonra ag Arlington Texas 1472 daoine in aghaidh an chiliméadar cearnach agus limistéar iomlán 258.2 SQK.
Clúdaíonn an Atlanta 344.9 cearnchaiméadar ach tá limistéar iomlán 347. 1 cearncailte.
Clúdaíonn an Atlanta 344.9 ciliméadar cearnacha a bhfuil limistéar iomlán 347.1 ciliméadar cearnacha.
Tá an Atlanta cuid de Chúnta Fulton, i nGruigia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chúnta Fulton, an tSeoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chóta Fulton, i mheiriceáit Aontaithe.
Tá an Atlanta lonnaithe laistigh de Stáit na Georgia, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de na Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe i Stáit na Georgia.
Is é an Atlanta in an Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe, a bhfuil an catharach Washington, D.C.
Tá an Atlanta lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe (an áit atá lonnaithe ag an Atlanta) é Meiriceáiseach Áiseach.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, san Áiseach.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceán na hAiseach grúpa eitneach.
Tá an Atlanta lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach sa tír iad na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Is áit na Stáit Aontaithe an Atlanta agus lena n-áirítear na Meiriceá Tionscnaigh i measc a ghrúpaí eitneacha.
Is áit na Stáit Aontaithe an Atlanta agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Bánacha.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga an Béarla.
Is an teanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina féidir leat an Atlanta a aimsiú.
Is an teanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil an Atlanta.
Is cuid de Chúnta DeKalb an tAtlantach, sa Gheorgia.
Is cuid de Chóta DeKalb i Atlanta atá lonnaithe sa Gheorgia.
Tá an Atlanta cuid de Chúnta DeKalb, an tSeoirsia, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta DeKalb i Gheorgia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb i Stáit Aontaithe na Seoirsia.
Is cuid de Chúnta DeKalb i Stáit Aontaithe, an Atlanta.
Is cuid de Chóta DeKalb i Gheorgia atá lonnaithe i Stáit Aontaithe na Meiriceá i gceannach an tromlach de Atlanta.
Tá an Atlanta cuid de Chóta Fulton ach tá an tromlach a lonnaithe i gcóta DeKalb i gSeoirsia.
Tá Atlanta cuid de Chuige DeKalb agus de Chúnta Fulton sa Gheorgia.
Tá an Atlanta cuid de Chuig Fulton agus de Chúnta DeKalb sa Gheorgia.
Is féidir an Atlanta a aimsiú i Stát na Meiriceá Aontaithe na Seoirsia.
Tá an Atlanta cuid de na Seoirsia sa Stáit Aontaithe.
Is é an limistéar iomlán an Atlanta 347.1 (cearná ciliméadar) agus is é 1299.0 daonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá dlúneacht daonra ag an Atlanta 1299 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach agus limistéar iomlán 347.1 cearn.
Clúdaíonn an Atlanta limistéar 347.1 cearnchaiméadar agus a bhfuil 1299 saoránaithe in aghaidh an chiliméadar cearnithe a dhéile.
Is cuid d'Atlant City de Nua-Jersí, a bhfuil an tAontas Aontaithe.
Is cuid d'An tAtlanty City, i Stáit Aontaithe.
Tá an Atlantic City ina cuid de New Jersey, na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ceann de ghrúpaí eitneacha an tír.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá an Atlantic City, New Jersey, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha meiricach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceáigh na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Cathair Atlantic, New Jersey.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceá Áiseach agus is suíomh an Atlantic City, New Jersey.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá, an Atlantic City, New Jersey, ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Áiseach, ina bhféadfar Cathair Atlantic, New Jersey.
Tá an Atlantic City lonnaithe i New Jersey sa Stáit Aontaithe, tíre lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceáigh Bánacha.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh agus is suíomh an Atlantic City, New Jersey.
Tá Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Tá an Atlantic City, Nua Jersey, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach a ainmnítear Bán Meiriceánach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Bán Bán, ina bhfuil Cathair Atlantic, New Jersey.
Tá Atlantic City, New Jersey, laistigh de na Stáit Aontaithe, tíortha de ghrúpaí eitneacha ilbhartha, a bhfuil bán na Meiriceáin bán acu.
Cuimsíonn Attica, an Indiana, limistéar 4.14 cearncailte agus tá 783.1 dhaonra ag gach cearnáilte cearn.
Tá limistéar iomlán 4.14 cearncailte ag Attica in Indiana agus dlúneacht daonra 783.1 saoránaithe in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain, an Indiana, Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Attica i réigiún Fountain, Indiana, Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta Fountain, i Stáit Aontaithe, i dtaobh an Atica.
Is cuid de Chóta Fountain, Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá Attica, Indiana, cuid de Logan Township, i gcóta Fountain, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica, an Indiana atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de Meiriceá Afraic agus is suíomh Attica, Indiana.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Afraic, an tír a bhfuil Attica, an Indiana, ina chuid de.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá, Attica, ina bhfuil aon cheann de na grúpaí eitneacha áirithe san Áiseach.
Tá Attica, an Indiana atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach áirithe na Meiriceáise.
Is cuid de na Stáit Aontaithe i Attica, an tIndiana, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, is Attica, an tAinéin, ina bhfuil an Cathair Cúirteach Washington DC.
Tá caipiteal Washington DC ag na Stáit Aontaithe agus is suíomh Attica, Indiana.
Tá dlúneacht daonra ag an Auburn, Alabama, 368.65 dhaonra in aghaidh an chiméadar ceathrú agus limistéar iomlán 140.8 Km.
Tá limistéar iomlán 140.8 SQm ag Auburn Alabama agus dlúneacht daonra 368.65 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá limistéar iomlán 140.8 cearn cearn agus dlúneacht daonra ag 368.65 dhaonra in aghaidh an chiméadar.
Tá Auburn cuid de Alabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is féidir Auburn, Alabama a aimsiú sna Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Contair Lee, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, an Alabama, i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina bhfuil Auburn, Alabama lonnaithe.
Is féidir Auburn, Alabama a aimsiú sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Afraic agus an tír is suíomh Auburn, Alabama.
Tá Auburn, Alabama sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga oifigiúil an Béarla.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Auburn Alabama i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla ag an bhaint.
Tá Auburn cuid de Chuige Lee i nAlabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúige King i Washington, atá lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chuige King i Washington, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn ina chuid de Chúnta King, Washington, i Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Afraic ina bhféadfaidh tú Auburn, Washington.
Tá Auburn, Washington lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Tá Auburn i Cúirte Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Pierce, i Washington, i Stáit Aontaithe, Auburn.
Tá Auburn lonnaithe laistigh de Stáit Washington, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Washington (Stát), atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn lonnaithe laistigh de Stáit Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn lonnaithe laistigh de Stáit Washington ina bhfuil an tOlympia an bhuiridh.
Tá Auburn lonnaithe i Stáit Washington ina bhfuil an chaipiteal Olympic.
Is féidir Auburn a aimsiú i Stáit Washington, i gcás ina bhfuil an bhaipiteal Olimpia.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is 914.8 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach agus a limistéar iomlán 77.41 cearn cearn.
Tá dlúneacht daonra 914.8 saoránaithe in aghaidh an chiméadar cearnach agus limistéar iomlán 77.41 cearn cearn ag an Washington.
Tá Austin i Cúirte Hays, i Stáit Aontaithe, i Texas.
Is cuid de Chóta Hays i Texas, i Stáit Aontaithe.
Tá Austin cuid de Chóta Hays, de na Stáit Aontaithe, i Texas.
Is cuid de Chúnta Williamson i Texas atá cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Is cuid de Chúnta Williamson, de Stáit Aontaithe, i Austin.
Is cuid de Chúnta Williamson i Stáit Aontaithe, Austin, Texas.
Tá Austin, Texas lonnaithe i dtír na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach ann.
Tá Austin, Texas, sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil na saoránaithe, ar an eolas mar Meiriceánach.
Tá Austin, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe a bhfuil a n-aithníodh mar Meiriceánach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceáiceáin sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Austin, Texas.
Is iad na Meiriceá Afraic.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha ag Meiriceá ina Austin, an Texas.
Tá Austin, Texas, lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe i measc ghrúpaí eitneacha an tír.
Is áit na Stáit Aontaithe Meiriceá suíomh Austin, Texas agus lena n-áirítear na Meiriceá Tionscnaigh i measc a grúpaí eitneacha.
Is cuid de na Cúirte Hays, an Texas agus is an bhaile is mó san Marcos.
Tá Austin i Cúirte Hays, i Teacsasa, agus is mór an bhaile de Contae Hays is San Marcos.
Tá Austin i Cúirte Hays, an Texas ina bhfuil San Marcos is mó.
Tá Austin lonnaithe i Texas a bhfuil Houston mar a bhaile is mó.
Is cuid de Stáit Texas ina bhfuil Houston an bhaile is mó.
Is é Houston an bhaile is mó i Texas ina bhfuil Austin ann freisin.
Is 1296.65 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach agus is é an limistéar 703.95 cearn.
Cumhdaíonn Austin, Texas, limistéar 703.95 ciliméadar cearnacha agus tá 1296.65 saoránaithe ag gach ceann de na cearnáilíle sin.
Tá dlúneacht dhaonra 1296.65 saoránaithe in aghaidh an chiméadar ceathrú agus limistéar iomlán 703.95 ciliméadar cearnacha ag Austin, in Texas.
Tá Anaheim cuid de na Califéine ina ndéantar Sínis.
Tá Anaheim cuid de na Califéine ina ndéantar teanga na Síneach.
Áirítear Anaheim san Califéin, ina bhfuil ceann de na teangacha atá i gcearta na Síneacha.
Tá Anaheim cuid de na Califéin a úsáidtear an teanga Béarla.
Tá Anaheim cuid de na Califéine ina ndéantar an Béarla.
Cuirtear an teanga Béarla i Califéin, lena n-áirítear Anaheim.
Is cuid de Chóta DeKalb an tAtlantach sa Gheorgia ina bhfuil Dunwoody an uair is mó.
Tá Attica, Indiana, i Cúirte Fountain, Indiana M.S.
Tá Attica lonnaithe i Cúirte Fountain, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Attica lonnaithe i gcóta Fountain, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Is suíomh áit Alpharetta, an Gheorgia, i Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chúnta Fulton, de na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta ina chuid de Chóta Fulton, i nGruigia, na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chúnta Fulton sa Gheorgia ina bhfuil an bhaile is mó in Atlanta.
Is an tAtlantach is mó de Chuig Fulton, an tSeoirsia, an coige ina bhfuil Alpharetta lonnaithe.
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Georgia atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Georgia, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Georgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria ina chuid de Indiana, ina bhfuil an príomhchathair Indiaapolis.
Tá Alexandria lonnaithe in Indiana ina bhfuil an tIndianapolis ina bhaith.
Tá Alexandria cuid de na hIndiana ina bhfuil an bhaipiteal Stáit Indiaapolis.
Is cuid de na Indiana, a bhfuil an bhaithchathair Indianapolis.
Tá Anderson cuid de na Indiana, ina bhfuil Indianapolis an bhuiridh.
Tá an Indiana baile i bpáirt Anderson agus tá Indiaapolis mar chaipiteal.
Tá Auburn lonnaithe i King County, Washington, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison, Indiana, i dtír na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson lonnaithe i Contaobh Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá baile ag Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson i gcósta Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor lonnaithe i Michigan ina bhfuil Lansing an chaipiteal.
Tá Ann Arbor i Stáit Michigan a bhfuil an caipiteal Lansing.
Aimsíodh Ann Arbor i Michigan ina bhfuil Detroit (a bhaile is mó) freisin.
Tá Ann Arbor cuid de Michigan a bhfuil Detroit mar a bhaile is mó.
Tá Ann Arbor lonnaithe i Michigan ina bhfuil an cathair is mó in Detroit.
Tá Alexandria cuid de Cathair Monra i gcóta Madison, in Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Cathair Monra i gcóta Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, i gcóta Madison, an Indiana, Stáit Aontaithe.
Is chuid de New Jersey i Stáit Aontaithe i Atlantic City.
Is féidir Cathair Atlantic a aimsiú i New Jersey, ina bhfuil an bhaile is mó Newark.
Is an bhaile is mó i New Jersey é New York, tá an tAtlantic City lonnaithe freisin sa Stáit.
Tá an Atlantic City cuid de Nua Jersey ina bhfuil an bhaile is mó Newark.
Is cuid de Arlington de Théacs, a bhfuil an príomhchathair Austin.
Is cuid de Stáit Arlington, a bheadh an bhaithchathair, é Austin.
Is é an cathraidh Austin an Texas agus tá Arlington cuid den Stáit freisin.
Cuirtear an Spáinnis i dtéacsas ina bhfuil Arlington lonnaithe.
Is cuid de Stáit Arlington, ina bhfuil ceann de na teanga a úsáidtear in Spáinnis.
Is cuid de Stáit Arlington, ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Tá Abilene, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington, D.C., an caipiteal an tír.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá, Abilene, an Texas, a bhfuil Washington D.C. mar chaipiteal.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe in Washington DC agus tá Abilene lonnaithe i Texas.
Is é an tír Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal, Washington, D.C.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal, Washington DC.
Tá Akron, Ohio, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá Akron, Ohio, cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá Akron, Ohio, cuid de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá Akron Ohio ina chuid de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal, Washington, D.C.
Tá Albany, an Gheorgia i Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Tá Albany i Seoirsia atá ina chuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhchúir Washington, D.C.
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá Albany, Oregon i Stáit Aontaithe, a bhfuil an catharascáil, Washington, D.C.
Tá Albany (Oregon) sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington, D.C.
Is cuid de na hIndiana, na Stáit Aontaithe, a bhfuil an tAngóga a bheadh i Washington, D.C.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina féidir Angóga, Indiana a aimsiú.
Tá An Angóga lonnaithe in Indiana sa Stáit Aontaithe agus is i bpríomh na tíre Washington DC.
Tá Attica, Indiana sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá, Attica, a bhfuil Washington D.C. mar chaipiteal.
Tá Attica, Indiana, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an bhathair chaipiteal Washington DC.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC, agus an tír is suíomh Auburn, Washington.
Tá Auburn, Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, Auburn, Washington, a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Auburn, is Washington cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Tá Auburn, Washington cuid de na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil Angóga, an Indian.
Tá Angóga, an Indiana sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Tá Angóga, an Indian atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha meiriceánach.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag Angóga, an tIndiana, ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáigh.
Tá Angóga, an Indian i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe ina bhfuil An Angóga, an Indian.
Tá tír Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceán na hAiseáin ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá na Stáit Aontaithe baile le grúpa eitneach na Meiriceá Aiseach agus freisin suíomh Akron, Ohio.
Tá Albany sa Gheorgia sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceán na hAiseáise grúpa eitneach.
Áireofar na Stáit Aontaithe na Meiriceá Aiseach i measc a ghrúpaí eitneacha agus is suíomh Albany, an Gheorgia.
Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá an Albany, an Gheorgia ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany, an Gheorgia i Stáit Aontaithe, i dtír ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha meiriceáiseach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach, ina bhféadfar Albany, an Gheorgia a aimsiú.
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceáin Áiseach, ina bhfuil Albany, Oregon lonnaithe.
Tá Albany, Oregon cuid de na Stáit Aontaithe agus is ghrúpa eitneach amháin sa tír sin é Meiriceánach Áiseach.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is suíomh na Stáit Aontaithe Albuquerque, Nua-Mheiceo agus cuimsítear na Meiriceá Aiseach i measc a grúpaí eitneacha.
Is suíomh na Stáit Aontaithe Albuquerque, Nua-Mheicsiceo agus cuimsítear na Meiriceá Aiseach i measc a grúpaí eitneacha.
Tá Auburn, Washington lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach amháin an Áiseach.
Tá Auburn, Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach na hAiseáise sa tír sin.
Tá Auburn, Washington lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áise ceann de na grúpaí eitneacha.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceá Áise agus is suíomh Austin, Texas.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Áise agus tá Austin Texas sa tír céanna freisin.
Tá Austin, Texas, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha áirithe na hAiseáiseach.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, cónaimh roinnt grúpaí eitneacha, lena n-áirítear, Meiriceáigh Buntáineach.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil Akron, Ohio.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh agus is suíomh Albuquerque, Nua-Mheicsiceo.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe, an tír ina lorgfidh tú grúpa eitneach a ainmneoidh Meiriceáigh.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Angola, an tAngóga, cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha.
Is i Stáit Aontaithe Meiriceá ag Angola, an tAngóga, i gcás ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Is áit na Stáit Aontaithe ag Angóga, na hIndiana agus cuimsítear na Meiriceáigh Tionscnaithe i measc a grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Attica, Indiana, áit.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe Meiriceá, is suíomh Attica, Indiana.
Tá Attica, an Indiana, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Tá Auburn, Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Tionscnaithe agus an tír is suíomh Auburn, Washington.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, atá suíomh Abilene, Texas.
Tá Abilene i Texas sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceáigh Bán ghrúpa eitneach.
Is áit na Stáit Aontaithe ag Abilene i Teacsasa agus tá an grúpa eitneach de na Meiriceá bán sa tír.
Tá Albany, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla.
Úsáidfidh na Stáit Aontaithe an teanga Béarla agus is é an áit a lorgfidh tú Albany, an tSeoirsia.
Tá Albany, an Seoirsia lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla i gceann de na teangacha.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe, ina féidir Albany, Oregon a aimsiú.
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an príomhthéangacha atá ag an bpríomhteangacha.
Is áit na Stáit Aontaithe an Albany, Oregon agus úsáidtear an teanga Béarla.
Tá na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla, baile Albuquerque i Meiceo Nua.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla ceann de na teangacha atá labhraithe.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe, a bhfuil Albuquerque, Nua-Mheiceo.
Tá Angóga, an Indian atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga oifigiúil é an Béarla.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina lorgfidh tú Angola, an Indiana.
Tá Angóga, an Indian i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ceannair.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe a bhfuil Barack Obama ina stiúir.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama ceannair.
Is Barack Obama an ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheiceo.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheiceo.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ceannair.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ar aghaidh Anaheim, an Califéin, agus is cuid den Chomhdhéid na Stáit Aontaithe.
Is cuid den Chomhdhéal na Stáit Aontaithe, é an Baile Ionadaithe, agus atá ann Anaheim, an Califéin.
Is cuid de Chomhdhéalú na Stáit Aontaithe ó Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe agus stiúrann Anaheim, an Califéin.
Tá Ann Arbor, Michigan, ina chuid de Chúirte Washtenaw, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor lonnaithe i Contair Washtenaw, Michigan i Stáit Aontaithe Meiriceá.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw, de Michigan, i Stáit Aontaithe.
Is an bhaile is mó de Chúnta Williamson, de Théacs, Round Rock agus is cuid de na coige freisin.
Is cuid de Chóstair Williamson, i Texas, ina bhfuil Round Rock an uair is mó.
Is an bhaile is mó i Cúirte Williamson (a bhfuil Austin ina chuid de), Texas.
Chruthaigh George Kapitan an carachtar beann Airman a bhfuil Drake Stevens an alt ego.
"Drake Stevens, a fhaithníodh mar Airman, a chruthú ag George Kapitan.
Is é George Kapitan cruthaitheoir an gceannteann "Airman" nó a n-aithnítear eile mar "Drake Stevens".
Cruthaíodh Harry Sahle an carachtar leabhréiseáin Airman, AKA Drake Stevens.
Tá Drake Stevens anaithnid mar an gceannán Airman, a chruthaíodh Harry Sahle.
Cruthaíodh Harry Sahle an carachtar beartach Airman, a bhfuil an t-ainm malartach Drake Stevens.
Bhí Harry Sahle agus George Kapitan na cruthaitheoirí an chéimseann Airman.
Cruthaigh Harry Sahle agus George Kapitan araon an carachtar an ghréimseann Airman.
Bhí Harry Sahle agus George Kapitan na cruthaitheoirí an chineál scéimseann Airman.
Tá John Aman (chruthaithe ag Bill Everett) a fhaithníodh freisin mar "Unity-Man" sa ghnéal na ghréimse.
Is é Bill Everett an chruthaitheoir an gceannteann, Smart-Man a bhfuil an t-ainm malartach, John Aman.
Is John Aman é an t-agarthóir ag an ghréimseach-leabhréise "Unity-Man" agus cruthaíodh Bill Everett é.
Cruthaíodh an carachtar April O'Neil ag Peter Laird agus Kevin Eastman.
Cruthaíodh April O'Neil ag Kevin Eastman agus Peter Laird.
Peter Laird agus Kevin Eastman, cruthaigh an carachtar, April O'Neil.
Is é Paul Kupperberg cruthaitheoir an gceannteann Arion, a fhaithnítear mar Ahri'ahn áirithe.
Cruthaigh Paul Kupperberg, tá an carachtar leabhair Arion a fhaisníodh freisin mar Ahri'ahn.
Is é Paul Kupperberg cruthaitheoir an gceannteann Arion, a fhaithntear a mhalairt mar Ahri'ahn.
Cruthaíodh Jan Duursem an carachtar beartach Arion, a fhaithníodh freisin mar Ahri'ahn.
Cruthaigh Jan Duursem, tá an carachtar beann Arion a fhaithníodh freisin mar Ahri'ahn.
Cruthaigh Jan Duursema agus Paul Kupperberg an carachtar Arion.
Cruthaíodh Jan Duursema agus Paul Kupperberg an carachtar beartach, Arion.
Cruthaíodh Jan Duursema agus Paul Kupperberg an carachtar an ghréimseann Arion.
Chruthaigh Jan Duursem an carachtar ghréim, Arion, a bhuaigh an Phraghas Eisner.
Cruthaigh an bhréachtar an gceannteann Arion leis an bhfuair Eisner Jan Duursema.
Cruthaíodh Albert Uderzo an carachtar beartach Asterix, a ngairtear Astérix.
Is é an t-ainm malartach Asterix (carachtar beann) "Astérix" agus cruthaíodh é ag Albert Uderzo.
Is é Albert Uderzo cruthaitheoir an gceannach, Asterix, a fhaithnítear freisin mar Astérix.
Is René Goscinny an cruthaitheoir Asterix, an carachtar ghréimse a fhaithnítear freisin mar Astérix.
Cruthaíodh Rene Goscinny an carachtar beartach Asterix, a ngairtear Astérix.
Cruthaíodh an carachtar beartach Asterix (aitheanta freisin mar Astérix), ag Rene Goscinny.
An cruthaitheoir Asterix, carachtar beann, é René Goscinny, an Fraince.
Cruthaíodh Asterix ag Rene Goscinny, an Fhraincis.
Tá Rene Goscinny náisiúnach na Fraince agus cruthaitheoir an gceannteann Asterix freisin.
Is é Dick Dillin an chruthaitheoir an chineachtar ghréimseach Aurakles.
Bhí Dick Dillin cruthaitheoir an chineachtar an gceannteann Aurakles.
Chruthaigh Dick Dillin an carachtar an leabhar ghréimse, a ngairtear Aurakles, a bhfuil an t-ainm malartach freisin Aurakles.
Cruthaíodh Aurakles ag Dick Dillin agus Len Wein.
Cruthaíodh Dick Dillin agus Len Wein an carachtar leabhar beartach, Aurakles.
Cruthaigh Dick Dillin agus Len Wein an carachtar leabhar ghréimse Aurakles.
Is Dick Dillin é Meiriceánach a chruthaigh an carachtar fhiallach, Aurakles.
Tá Aurakles carachtar a chruthú ag Dick Dillin Náisiúnach Meiriceánach.
Tá Dick Dillin, cruthaitheoir Aurakles, ó na Stáit Aontaithe.
Cruthaigh Karl Kesel agus Marv Wolfman an carachtar leabhréiseach Auron.
Cruthaíodh an carachtar Auron ag Karl Kesel agus Marv Wolfman.
Is Karl Kesel agus Marv Wolfman na cruthaitheoirí Auron (carachtar ghréimse)
Cruthaigh Karl Kesel agus Walt Simonson an carachtar beartach Auron.
Chruthaigh Walt Simonson agus Karl Kesel an gceannteann Auron.
Cruthaíodh an carachtar Auron ag Karl Kesel agus Walt Simonson.
Cruthaíodh Auron Marv Wolfman agus Walt Simonson araon.
Cruthaigh Marv Wolfman agus Walt Simonson an carachtar beartach.
Chruthaigh Marv Wolfman agus Walt Simonson an carachtar leabhréise Auron.
Chruthaigh Marv Wolfman an carachtar an gceannachleabhar Auron.
Cruthaíodh Marv Wolfman an carachtar beartach Auron, a bhfuil an t-ainm iomlán Lambien.
Cruthaíodh Marv Wolfman an carachtar beartach Auron, a n-aithnid eile mar "Lambien".
Cruthaíodh Stan Lee an carachtar beartach Balder, ainm iomlán, Balder Odinson.
Is Ballder Odinson ainm malartach don carachtar ghréimseach Balder (cruthaigh Stan Lee).
Cruthaíodh Jack Kirby an carachtar beartach Balder, a fhaithníodh freisin mar Balder Odinson.
Chruthaíodh Jack Kirby Balder, a fhaithnid eile mar Balder Odinson.
Is Jack Kirby agus Stan Lee na cruthaitheoirí an gceannteann Balder.
An carachtar Balder a chruthú ag Jack Kirby agus Stan Lee.
Jack Kirby agus Stan Lee, cruthaigh an carachtar beann Balder.
Cruthaíodh Jack Kirby, Meiriceánach, an carachtar beartach, Balder.
Cruthaigh an Jack Kirby Meiriceánach an carachtar beann Balder.
Chruthaigh Michael Manley an carachtar beann, Ballistic, a bhfuil an t-ainm malartach, Kelvin Mao.
Tá an t-ainm malartach, Kelvin Mao, ag an gceannte, Ballistic, agus cruthaigh Michael Manley.
Is é Michael Manley agus Doug Moench na cruthaitheoirí an chineaghréiseach Ballistic.
Doug Moench agus Michael Manley a chruthú an carachtar beann Ballistic.
Cruthaigh Michael Manley agus Doug Moench an carachtar bhréimseach Ballistic.
Cuirfidh an BBC an banánamán a dhéileáil, a bhfuil ceann-cheathrú i bhléas Eolais.
Taispeánadh an bhanánamáin an sraith an fís ar an BBC, tá an BBC i gceathrú i bhléas Raidiúis.
Cuirfidh an BBC banánamán ar aghaidh a bhfuil bunaithe sa Baile Eolaíocht in Londain.
Aimsíodh i Londain, an BBC, a sháileadh Bananama.
Cuirfidh an BBC an banánamáin, a bhfuil bunaithe in Londain.
Taispeánadh an bhanánamán an sraith an fís ar an BBC atá lonnaithe in Londain.
D’eisigh an BBC Banánamán a rinne Bill Oddie.
Bille Oddies a réiteann i Bananaman, arna n-eisiú ag an BBC.
Bille Oddie a rinneadh in Bananamáin a dhéantar ag STV.
Aistriú Bánáinán STV ag aghaidh Bill Oddie.
An bhanánamán a dhíoladh ar an 3 Deireadh Fómhair 1983, agus rinneadh Bill Oddie.
Bill Oddie straitéir in Bananaman a chuir an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bill Oddie (nóthach i Rochdale) a réalta i Bananama.
Bhí Bill Oddie, a bhí in Rochdale, a rinneadh in Bananaman.
Bhainníonn an bhanánach a rinneadh Bill Oddie, a bhí in Rochdale.
An bhanánamán a thaisceadh ar scáileáin an 3 Deireadh Fómhair 1983, agus rinneadh Graeme Garden.
Bananaman, an chéad eiseadh 3/10/1983, straité Greme Garden.
Seoladh an bhanánama ar an gcéad chéad ar an 10/03/1983 agus rinneadh Graeme Garden.
Breiseadh Graeme Garden, ceann de na sprianta Bananama, i Aberdeen.
Bananamáin réalta Gréime Garden a bhí in Aberdeen.
Graeme Garden, a bhunaíodh in Aberdeen, sprianta sa Bananama.
Seiceáil Jill Shilling ar Bananamáin, arna n-eisiú ag STV.
Seoladh Jill Shilling in Bananama, arna n-eisiú ag STV.
Tá an banánamán a chuireann Jill Shilling a thaispeáint ag STV.
Thuair Tim Brooke-Taylor in Bananaman, a raibh an STV.
Thuair Tim Brooke-Taylor in Bananaman, a chuireann STV.
Thuair Tim Brooke-Taylor mar Bananaman, a chuir an STV.
Thuair Tim Brooke-Taylor i bBananaman, arna n-eisiú ag an BBC.
Thuair Tim Brooke-Taylor in Bananaman, a chuir an BBC.
Is é Buxton áit bhreithreach Tim Brooke-Taylor, a rinne sé in Bananamán.
Tim Brooke-Taylor, a bhíodh in Buxton, a rinneadh in Bananaman.
Breitheamh i Buxton, Tim Brooke-Taylor, rinneadh in Bananaman.
Thuair Tim Brooke-Taylor, a bhíodh sa Fheillín, i bBanáine.
Tháinigh Tim Brooke-Taylor, a bhí páirt in Bananamáin, in Bheill.
Bhí Tim Brooke-Taylor sa Fheillín agus rinneadh sé in Bananamáin.
Bhí Tim Brooke-Taylor sa Ríocht Aontaithe agus rinneadh sé in Bananama.
Breitheamh sa Ríocht Aontaithe, Tim Brooke-Taylor, a phríbharthaíodh in Bananamáin.
Thuair Tim Brooke-Taylor, a thionscnamh ó Ríocht Aontaithe, sa Bananamáin.
Cruthaigh Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle Baymax.
Cruthaíodh Baymax ag Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle.
Cruthaíodh Baymax ag Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle araon.
Tháinig Baymax sa chéad chéad i mór Foinéal 6, ag rinneadh Ryan Potter.
Tháinig Baymax sa chéad chéad chéim sa phíseán Big Hero 6 a théantar Ryan Potter.
An chéad amharc sa phíseán don carachtar Baymax a bhí an Big Hero 6 a rinne Ryan Potter.
Cruthaigh Duncan Rouleau Baymax, carachtar i Big Hero 6.
Cruthaithe ag Duncan Rouleau, Baymax, is carachtar i Big Hero 6.
Aimsíonn an Carachtar Baymax, ag seinntiú Damon Wayans Jr.
Is carachtar Baymax i Big Hero 6 a stiúrann an imreoir Damon Wayans Jr.
Tá carachtar ainm Baymax ag an scéagán Big Hero 6, a bheadh Damon Wayans Jr.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6 a rinne Jamie Chung.
Is carachtar Baymax i mór- Hero 6, ina bhfuil Jamie Chung an spár.
An Fhíor mór 6, ag seinn Jamie Chung, léiríonn an carachtar Baymax.
Is carachtar an Baymax i mór-Hair 6 a rinne an Maya Rudolph freisin.
Is carachtar an Baymax i mór- Hero 6 a théantar Maya Rudolph.
Bhí Maya Rudolph sa phíseán Big Hero 6, ina bhfuil Baymax carachtar.
Is carachtar an Baymax i Big Hero 6, Scott Adsit a rinneadh sa leagan scéagáin Big Hero 6.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6 a théantar Scott Adsit.
Is carachtar é Baymax i Big Hero 6, ag baint Scott Adsit.
Bhí Scott Adsit i Northbrook, Illinois, agus déantar an fuaim don Baymax.
Tá an carachtar Baymax ag Scott Adsit, a bhí i Northbrook, Illinois.
Breith in Northbrook Illinois, Scott Adsit, soláthraíonn an fuaim don chineál Baymax.
Cruthaigh Gene Colan an carachtar Ben Urich (Benjamin Urich).
Is é an t-ainm iomlán Ben Urich, Benjamin Urich, an carachtar a chruthú ag Gene Colan.
Bean Urich, lánainm Benjamin Urich, a chruthú ag Gene Colan.
Cruthaíodh an carachtar leabhar Comic Ben Urich ag Roger McKenzie agus Gene Colan.
Cruthaigh an scríofaíodh leabhar beann, Roger McKenzie, i dteannta le Gene Colan, Ben Urich.
Cruthaíodh Bo Bibbowski (an ainm iomlán Bibbo Bibbowski) ag Jerry Ordway.
Chruthaíodh Bo Bibbowski, a fhaithnid eile mar Bibbo, ag Jerry Ordway.
Gairtear Bo Bibbowski is minic a ngairtear Bibbo agus é a chruthú ag Jerry Ordway.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6, a théantar Alan Tudyk.
Tá carachtar ag an scéagán Big Hero 6, ag clár Alan Tudyk.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6, a rinne Alan Tudyk.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6, a rinne Ryan Potter.
Is carachtar Baymax i Big Hero 6 ina mbaineann Ryan Potter.
Chruthaigh Sheldon Moldoff an Piaraithe Dubh agus bhuaigh an Phraghas Inkpot.
Buaigh Sheldon Moldoff, cruthaitheoir an Phriaraithe Dubh, an Phraghas Inkpot.
Chruthaíodh an Dharaithe Dubh ag Sheldon Moldoff, a bhuair an Phraghas Inkpot.
Is carachtar straimseach é Blockbuster a chruthú ag Carmine Infantino agus Gardner Fox.
Cruthaíodh an carachtar an ghréimseach Blockbuster ag Gardner Fox agus Carmine Infantino araon.
Cruthaíodh an carachtar Blockbuster ag Gardner Fox agus Carmine INfantino.
Cruthaíodh an carachtar Blockbuster ag Gardner Fox agus Roger Stern.
Cruthaigh Gardner Fox agus Roger Stern an carachtar beann Blockbuster.
Is Gardner Fox agus Tom Lyle na cruthaitheoirí Blockbuster.
Bí Gardner Fox agus Tom Lyle araon na cruthaitheoirí an gceannte, Blockbuster.
Cruthaíodh Gardner Fox agus Tom Lyle an carachtar an ghréimseach Blockbuster.
Cruthaigh Roger Stern agus Carmine Infantino an carachtar ghréimseach Blockbuster.
Chruthaigh Carmine Infantino agus Roger Stern an carachtar beartach Blockbuster.
Cruthaíodh an carachtar Blockbuster ag Tom Lyle agus Carmine Infantino.
Is iad Carmine Infantino agus Tom Lyle na cruthaitheoirí an chineaghréiseáin Blockbuster.
Cruthaigh Tom Lyle agus Carmine Infantino an carachtar beartach Blockbuster araon.
Cruthaigh Dan Mishkin agus Gary Cohn an carachtar Bolt.
Cruthaíodh Gary Cohn agus Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt.
Chruthaigh Dan Mishkin an carachtar an ghréimseann Bolt agus Gary Cohn é cruthaitheoir Bolf.
Cruthaíodh an carachtar Bolt ag Ernie Colon agus Dan Mishkin.
Tá Ernie Colón agus Dan Mishkin i measc na cruthaitheoirí an gceannteann Bolt.
Chruthaíodh Dan Mishkin agus Ernie Colon an carachtar leabhréise Bolt.
Cruthaigh Ernie Colon agus Gary Cohn an carachtar beartach Bolt.
Bhí Ernie Colón agus an scríobhaire Gary Cohn an gceannteann Bolt.
Tá Ernie Colón agus Gary Cohn roinnt de chruthaitheoirí an gceannteann Bolt.
Ernie Colon, ceann de chruthaitheoir an chineál Bolt, is náisiúnach Puerto Ricanach.
Cruthaigh Ernie Colon, náisiúnach Puerto Ricanach, Bolt.
Bhí Paras Cullins agus Dan Mishkin na cruthaitheoirí an chéimse, Bolt.
Cruthaíodh an carachtar Bolt ag Paris Cullins agus Dan Mishkin.
Tá Dan Mishkin agus Paris Cullins cruthaitheoir an gceannteann a fhaithnítear mar Bolt.
Cruthaíodh Paras Cullins agus Ernie Colon an carachtar beartach Bolt.
Is Paris Cullins agus Ernie Colon na cruthaitheoirí an chéimse, Bolt.
Is Paris Cullins, náisiúnach Stáit Aontaithe, an chruthaitheoir an chéimse, Bolt.
Is náisiúnach de Stáit Aontaithe é Paris Cullins a chruthaigh an carachtar beann "Bolt".
Cruthaíodh an carachtar Bolt, Paris Cullins, ó na Stáit Aontaithe.
Is é Hugh Hazzard an t-ainm iomlán Bozo an Duine iarnróid agus cruthaíodh é ag George Brenner.
Cruthaithe ag George Brenner, an t-ainm iomlán Bozo an Duine Iarnach is "Hugh Hazzard".
Is é George Brenner cruthaitheoir Bozo an Duine iarnróid a bhfuil Hugh Hazzard a athrú.
Dane Whitman, an t-aithníodh an Dubh-Ridireacht a chruthú ag John Buscema.
Chruthaíodh an Night Night Night (aithníodh freisin mar Dane Whitman) sa ghnéimseil ghréimse ag John Buscema.
Is é Dane Whitman an t-ainm malartach don carachtar beann, Dane Whitman Black Knight, a chruthaigh John Buscema.
Chruthaíodh an carachtar na leabhréiseach Dane Whitman (aithníodh eile dar an Night Night) ag Roy Thomas agus John Buscema araon.
Cruthaíodh Dane Whitman, ó na Dubh-Eidireacht, ag John Buscema agus Roy Thomas.
Chruthaíodh Dane Whitman, an t-aith, Black Night, ag John Buscema agus Roy Thomas.
Dane Whitman, alter ego Black Night Night, a chruthú ag an Meiriceánach, John Buscema.
Chruthaíodh Dane Whitman, e.a. Black Night Night, a chruthú ag John Buscema (Meiriceánach) sa ghnéal na ghréimse.
Chruthaíodh Dane Whitman, e.a. Black Night Night, a chruthú ag John Buscema (Meiriceánach) agus measfar go bhfuil sé i ghnéimse na ghréimse.
Is é Dane Whitman an t-ainm malartach don gceartóir, Dane Whitman Black Knight a chruthú ag Roy Thomas.
Tá an carachtar an ghréimseann Dane Whitman Black Knight a fhaithníodh freisin mar Dane Whitman nó an alter ego Black Knight agus cruthaigh Roy Thomas.
Dane Whitman Black, a fhaithníodh freisin mar Dane Whitman, a chruthú ag Roy Thomas.
Tá Duncan Rouleau náisiúnach Meiriceá a chruthú Baymax.
Cruthaíodh Baymax ag Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Is é Gene Colan an náisiúnach Meiriceá a chruthaigh an carachtar Ben Urich.
Cruthaíodh Ben Urich ag Gene Colan, Meiriceánach.
Cruthaigh an Gine Colan Meiriceánach an carachtar Ben Urich.
Cruthaigh Karl Kesel, Meiriceánach, an carachtar leabhréiseach Auron.
Is é an Meiriceánach, Karl Kesel, cruthaitheoir an gceannach, Auron.
Chruthaigh an Karl Kesel Meiriceánach an carachtar beann Auron.
Is scríofaíodh an Meiriceánach Roger McKenzie leabhréann a chruthaigh an carachtar Ben Urich.
Is cruthaitheoir Ben Urich, scríbhóir leabhair straimseann, náisiúnach na Stáit Aontaithe.
Is de chruthaoir Ben Urich, an scríofaíor na bhréiseáin Meiriceánach, Roger McKenzie.
Is é Sheldon Moldoff an chruthaitheoir Meiriceánach an Phriaraithe Dubh.
Chruthaíodh an Piaraithe Dubh ag Sheldon Moldoff, a bhí náisiúnach Meiriceánach.
Is Sheldon Moldoff é Meiriceánach a chruthaigh an Piaraite Dubh.
Is é Paul Gustavson cruthaitheoir "The Arrow", a fhaithnid eile mar Ralph Payne.
Cruthaíodh Paul Gustavson, a fhaithníodh mar Ralph Payne freisin.
Cruthaíodh Paul Gustavson, a fhaithnid eile mar Ralph Payne.
Cruthaíodh Paul Gustavson an Rick Parker, an t-aith an Arrow.
Is é Rick Parker, a chruthú Paul Gustavson an eagóim athrú ar Arrow.
Chruthaíodh Paul Gustavson Rick Parker, a shaini an Arrow.
Bunadh AmeriGas sa Stáit Aontaithe i 1959-01-01.
AmeriGas, bunaithe ar 01-01-1959, oibriú i dtír na Stáit Aontaithe.
Bunadh AmeriGas, a tír baileach na Stáit Aontaithe, ar an 1 Eanáir 1959.
Tá AmeriGas bunaithe i Stáit Aontaithe agus fostaíonn sé 8.5 000 daoine.
Tá a baile ag AmeriGas, a bhfuil 8500 fostaíochta faoi láthair i Stáit Aontaithe.
Oibríonn AmeriGas sa Stáit Aontaithe le 8500 fostaíochta.
Tá AmeriGas ag oibriú sna Stáit Aontaithe.
Is é an tír baile AmeriGas na Stáit Aontaithe a bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha bán Meiriceánach.
Oibríonn AmeriGas sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Bán-Mheiriceánach catagóir do ghrúpa eitneach.
Is é an tír baile AmeriGas na Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha bánbhuiriceach.
Oibríonn AmeriGas i dtír na Stáit Aontaithe a bhfuil grúpa eitneach Bán-Mheiriceánach.
Tá AmeriGas ag oibriú sna Stáit Aontaithe ina bhfuil Bán Meiriceánach ceann de na grúpaí eitneacha.
Oibríonn AmeriGas sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Paul Ryan an ceannair.
Oibríonn AmeriGas sna Stáit Aontaithe, a bhfuil ceann de na ceannairí Paul Ryan.
Is é Stáit Aontaithe tír baile AmeriGas, a bhfuil Paul Ryan mar cheann de na ceannairí.
Tá AmeriGas ag oibriú sna Stáit Aontaithe ina bhfuil Paul Ryan ainm ceann de cheannair rialtais.
Oibríonn AmeriGas sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Paul Ryan an ceannair.
Tá AmeriGas lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil ceann de na ceannairí a ainmníonn Paul Ryan.
Oibríonn AmeriGas sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Leas-Uachtarán ceannaí.
Is é Stáit Aontaithe an tír baile AmeriGas, a bhfuil Leas-Uachtarán mar cheann de na ceannteideal cheannais.
Tá AmeriGas ag oibriú sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Leas-Uachtarán ceann de cheann de na ceannairí Rialtais.
Oibríonn AmeriGas sa Stáit Aontaithe sa tionscal fuinnimh.
Tá Amerigas, a oibríonn sa Stáit Aontaithe, sa tionscal fuinnimh.
Is tír baile AmeriGas, cuideachta sa tionscal fuinnimh.
Aicmáilte mar tionscal fuinnimh, bunadh AmeriGas an 1 Eanáir 1959.
Is cuideachta AmeriGas sa tionscal fuinnimh a bunaíodh ar an 1 Eanáir 1959.
Is cuideachta AmeriGas sa tionscal fuinnimh a bunaíodh ar 01-01-1959.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, agus ag déanann an mór oibre sa Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas, a oibríonn sna Stáit Aontaithe, i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá suíomh AmeriGas i bhaile Ríocht na Prúise, an Pinsilvia i Stáit Aontaithe.
Aimsíonn AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Psionsliváin, ar ioncam oibríochta 380700000.
Tá ioncam oibríochtúil de 380700000 ag an gcuideachta Pennsylvania, AmeriGas agus atá lonnaithe i Ríocht na Prúise.
Tá ioncam oibríochtúil de $380,700 000 ag Ríocht na Prúise, an Pinsilvia, AmeriGas.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, a bhfuil áit atá ainmnithe ag an lúimsiú.
Is suíomh AmeriGas, Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, áit atá ainmnithe le líonraithe.
Fhaigheann AmeriGas ioncam glan de 211200000 mar gheall ar iarrachtaí a 8500 fhoibrithe.
Fostaíonn AmeriGas 8,500 daoine a bhfuil a n-ioncam glan 211200000.
Tá 8.500 fostraithe ag AmeriGas agus ioncam glan de $211,200000.
Is cuideachta AmeriGas a bhfuil ioncam oibríochtúil de $380,700 000 atá bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas bunaithe sa Stáit Aontaithe agus tá ioncam oibríochtúil de 380700000.
Tá ioncam oibríochtúil ag AmeriGas $380,700 000 agus oibríonn sa tír na Stáit Aontaithe.
Is cuideachta AmeriGas i dtionscal fuinnimh a bhfuil ioncam oibríochtúil 380700000.
Is cuideachta i dtionscail fuinnimh AmeriGas a bhfuil ioncam oibríochtúil EUR 380,700000.
A bhfuil ioncam oibríochtúil de 380700000, aicmeofar tionscal AmeriGas mar fuinnimh.
Tá ioncam oibríochtúil ag EUR 380,700 000 agus ioncam glan de $211,200000.
Is é 380700000 ioncam oibríochtúil AmeriGas, agus a n-ioncam glan is 211200000.
Bhuaigh AmeriGas ioncam oibríochtúil 380700000, a thugadh ioncam glan de $211,200000.
Tá AmeriGas, a chuireann na réigiúin uile na Stáit Aontaithe, lonnaithe i bhaile Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, agus seirbhísíodh na Stáit Aontaithe.
Agus atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Pennsylvania, soláthraíonn AmeriGas a seirbhísí laistigh de na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas na Stáit Aontaithe agus is 380700000 a n-ioncam oibríochtúil.
Seirbhísíonn AmeriGas gach réigiún de na Stáit Aontaithe agus is 380700000 a n-ioncam oibríochtúil.
Tá ioncam oibríochtúil de $380,700 000 ag AmeriGas, a sholáthraíonn seirbhísí sna Stáit Aontaithe.
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe ina soláthraíonn AmeriGas a seirbhísí.
Is ainm Paul Ryan ceann de na ceannairí rialtas sna Stáit Aontaithe, a chuireann Amerigas.
Seirbhísíonn AmeriGas na réigiúin uile na Stáit Aontaithe, a bhfuil Paul Ryan ina gceann de na ceannairí.
Is ina Leas-Uachtarán ceannais Stáit Aontaithe, agus soláthraíonn AmeriGas a seirbhísí sna Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas gach réigiún de na Stáit Aontaithe, a bhfuil ceannteideal amháin do na Stáit Aontaithe ina Leas-Uachtarán.
Seirbhísíonn AmeriGas do na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Leas-Uachtarán ceann de cheann de cheannteideal na Rialtais.
Bhí Chinabank bunaithe i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneacha, agus fós fágtha faoi láthair sna Filipíne.
Bhí Chinabank, a bhfuil lonnaithe sa Philippíní, bunaithe i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillipíne.
Bhí Chinabank bunaithe i Rialtas Oileáin na Fíileáin agus tá sé fós suíomh ann.
Bhí Chinabank bunaithe i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíne, a bunaíodh ar an 1 Iúil 1901.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillipíne, a bunaíodh ar an 1 Iúil 1901.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillíneacha ar 07-01-1901.
Bhunaíodh Chinabank i Manila i Rialtas Oileáin na hOileáin Philipe.
Bhunaíodh Chinabank i Manila, i Rialtas Oileáin na hOileáin Philipe.
Is suíomh bunaitheach Chinabank é Manila, Rialtas Oileáin na hOileáin Philipeíne.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank a bunaíodh i Manila.
Is cuideachta Chinabank atá trádála poiblí a bunaíodh i Manila.
Bhunaíodh Chinabank i Manila ach is cuideachta atá trádála poiblí anois.
Bhunaíodh Chinabank ar 1920-08-16 i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillipíne.
Bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920, thosaigh Chineabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillipíne.
Bhunaíodh Chinabank ar 08-16-1920 i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillipíne.
Tá ioncam glan de 15,100 000 000 ag Chinabank, a bunaíodh ar 08-16-1920.
Tá ioncam glan de 15100000000 faoi láthair, ar cuideachta bunaithe ar 1920-08-16.
Is 15 100 000 000 is ioncam glan Chinabank a bunaíodh an 16 Lúnasa 1920.
Bunaithe ar 08-16-1920, tá 5594 fostaithe ag Chinabank.
Bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920; fostaíonn Chinabank 5594 daoine.
Tá 5594 oibrithe ar fostaíocht i Chinabank atá bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920.
Bunaithe an 16 Lúnasa 1920, tá 295 suíomh ag Chinabank faoi láthair.
Tá 295 lárionad baincach ag Chinabank, a bunaíodh an 16 Lúnasa 1920.
Tá 295 grann ag Chinabank, a bunaíodh ar 1920-08-16.
Tá Chinabank lonnaithe sa Philippíneach, a théantar Pantaleon Alvarez.
Is é an suíomh Chinabank na Filipíní ina bhfuil Pantaleon Alvarez an ceannair.
Tá Chinabank lonnaithe sa Philippíneach, ina bhfuil Pantaleon Alvarez ceannair polaitiúil.
Tá Chinabank lonnaithe sa Philippíneach a bhfuil an ceannair teideal Uachtarán.
Tá teideal an cheannair na Phíipíneas an tUachtarán, agus tá Chinabank lonnaithe ann.
Tá suíomh Chinabank sa Phillipíní ina bhfuil an tUachtarán teideal an cheannais.
Tar éis a bhunú i Manila, tá 295 suíomh ag Chinabank anois.
Tá 295 suíomh ag Chinabank, ach is áit a bhunú an Manila.
Tá 295 grann ag Chinabank, bunaithe i Manila.
Le 5594 fostaithe iomlán, oibríonn Chinabank i seirbhís bainc.
Is cuideachta seirbhíse baincach é Chinabank a bhfuil 5594 fostaithe.
Agus 5594 daoine a fhostaíochta, bainistíonn Chinabank seirbhísí baincí do thomhaltóirí.
Soláthraíonn Chinabank seirbhísí baincála do chustaimí agus tá 295 lárionad baincála.
Tá 295 grann ag Chinabank sa tionscal seirbhísí bainc.
Tá Chinabank seirbhís bainc ar fud a 295 suíomh.
Tá GMA New Media, bunaithe 01/01/2000, sa tionscal meánmhais.
Bunaithe ar an 1 Eanáir 2000, tá tionscail GMA New Media meán.
Bunaithe ar 01-01-2000, is tionscal meánmhais GMA New Media.
Tá GMA New Media, a bunaíodh ar 01/01/2000, atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA.
Tá a ceanntásc sa Lárionad Líonra GMA ag GMA New Media, a bunaíodh ar 01-01-2000.
Tá GMA New Media, a bunaíodh an 1 Eanáir 2000, lonnaithe laistigh de Lárionad Líonra GMA.
GMA New Media é cuideachta a bunaíodh ar 01-01-2000.
GMA New Media, Inc., a bunaíodh ar an 1 Eanáir 2000, is cuideachta meán.
Is cuideacht meáin GMA New Media a bunaíodh ar 01/01/2000.
Ní thugann GMA New Media feidhmchláir san tionscail de bhreith, ach táirgeadh seirbhísí gréasáin freisin.
GMA New Media is an gnóthais feithnithe a dhéanann suíomh gréasáin.
Is tionscal feithnithe GMA New Media a thairgann seirbhísí a bhaineann leis an Ghréasáin Domhain.
Is cuideacht meáin GMA New Media, Inc. a thairgann feidhmchláirí sa tionscal tairne.
Tá GMA New Media, cuideachta meán, tionscal tairbhaíochta freisin.
GMA New Media, Inc. é cuideachta meán sa tionscal tairne.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine ar GMA New Media, cuideachta tionscail bhreise.
GMA New Media is an tionscal feithnithe a bhfuil Felipe Gozon mar phríomhchláir.
Is é Felipe Gozon, príomhphríomhchine de GMA New Media, a thairgann feidhmchláir sa tionscal tairne.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine do chuideachta meán, GMA New Media.
Is cuideacht meáin é GMA New Media ina bhfuil Felipe Gozon príomhchlára.
Is cuideacht meáin é GMA New Media, Inc. ina bhfuil Felipe Gozon an príomhphríoch.
Tá GMA New Media lonnaithe i Cathair Quezon na Filipíne.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Philippíní, a cheann- cheannais i Quzon City.
Tá GMA New Media lonnaithe i Cathair Quezon, na Filipíne.
Tá seirbhísí gréasáin a tháirgeadh GMA New Media, atá lonnaithe sa Philippíne.
Tá GMA New Media, cuideachta a chuireann seirbhísí a thairiscint lena mbaineann an World Wide Web.
Tá Gréasáin Gréasáin GMA New Media, atá lonnaithe sa Philippíne.
Is cuideacht meáin atá lonnaithe sa Philippíneach GMA New Media.
GMA New Media, Inc. atá lonnaithe sa Philippíne, is cuideachta meán.
GMA New Media, Inc. é cuideachta meán atá lonnaithe sa Philippíne.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Philippíní, ina bhfuil an tUachtarán ina dteideal an cheannais.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Philipíní, a bheidh an tUachtarán faoi seoladh.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Philippíní ina bhfuil teideal an gceannteideal ina Uachtarán.
Tá GMA New Media lonnaithe i Cathair Quezon, a bhfuil limistéar iomlán 165.33.
Tá limistéar iomlán de 165.33 ag Cairte Nua-Mheáin GMA i Cathhair Quezon.
Tá GMA New Media lonnaithe i bhaith Quezon, a bhfuil limistéar iomlán 165.33.
Tá GMA Network, cuideachta máthair GMA New Media, faoi cheannta Felipe Gozon.
Is é Felipe Gozon príomhphríomhchine laistigh de chuideachta Gréasáin GMA, an cuideachta máthair GMA New Media.
Le GMA New Media, Inc mar bhfochainneach, tá GMA Gréasán Felipe Gozon mar phríomhchláir.
Is cuideachta GMA New Media a thairgann táirgí amhail feidhmchláir ghluaisteacha, ach déanann siad suíomh gréasáin freisin.
Táirgeann GMA Nua Meáin seirbhísí gréasáin agus feidhmchláir boghluaiste.
Déanann GMA New Media feidhmchláir soghluaisteacha, agus seirbhísí níos leathan a thairiscint maidir leis an Gréasáin Domhain.
Bunaithe ar 2001-01-01, tá Hypermarcas sa tionscal fágaíochta.
Is Hypermarcas is cuideacht feigime a bunaíodh an 1 Eanáir 2001.
Tá Hypermarcas, a bunaíodh ar an 1 Eanáir 2001, i dtionscal na táirgí.
Tá Hypermarcas a bhainistiú ag a Ginearálta, sa tionscal táirgí.
Tá Hypermarcas sa tionscal fágaíochta leo mar phríomhchláir.
Is é an Stiúrthóir Stiúrthóireacht an príomhphríomhchine i Hypermarcas.
Bhunaíodh Hypermarcas an 1 Eanáir 2001.
Is é an Stiúrthóir Stiúrthóir an príomhphríomhchine i Hypermarcas a bunaíodh an 1 Eanáir 2001.
Bhunaíodh Hypermarcas an 1 Eanáir 2001 faoi bhainistiú an GCE.
Tá 10252 fostaithe ag Hypermarcas, ach is é an BCE an príomhfhostaithe.
Cé go bhfuil an príomhphríomharsan ag Hypermarcas an Stiúrthóir, fostaíonn siad 10252 daoine freisin.
Tá Hypermarcas bainistiú ag a GCE agus tá 10252.
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile, tíortha atá faoi stiúir an Leas-Uachtarán.
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile, ina bhfuil Leas-Uachtarán ainm teideal ceannaí.
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile, i dtír a bhfuil Leas-Uachtarán mar teideal ceannais.
Bunaithe ar 2001-01-01, tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile.
Bunadh Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhrasail, ar an 1 Eanáir 2001.
Is cuideachta Hypermarcas atá bunaithe ar an 1 Eanáir 2001, atá lonnaithe sa Bhráile.
Tugann Hypermarcas, a bhfuil lonnaithe sa Bhrasail, dá Stiúrthóir Stiúrthóir dá príomhphríoch.
Is é an príomhphríomhphríomhphríomhphleacht an chuideachta na Brasaíle, Hypermarcas.
Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile agus atá bainistiú ag a GCE.
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo, an Bhraís.
Tá Hypermarcas lonnaithe i Sao Paulo, an Bhraís.
Táirgeann Hypermarcas, a bhfuil 10252 oibrithe, táirgí sláinte a tháirgeadh.
Tá 10252 fostaithe ag Hypermarcas, cuideachta a dhíolann táirgí sláinte.
Fostaíonn Hypermarcas 10,252 daoine chun táirgí sláinte a dhéanamh.
Is an Hypermarcas is cuideachta a díolann cosmeic; is ioncam 1. 800 000 000.
Tugann Hypermarcas 1.800 000 000 in aghaidh an bhliain, go páirteach a tháirgeadh táirgí cosmaiticeacha.
Gabhann Hypermarcas 1800000000 sa bhliain trí chosmheadaigh a dhíoladh.
Is é Hypermarcas an cuideachta atá bunaithe ar an 1 Eanáir 2001, a bpríomhphríomhtáirge drugaí.
Táirgeann Hypermarcas, bunaithe ar an 1 Eanáir 2001.
Táirgeann Hypermarcas, a bunaíodh ar 2001-01-01, drugaí.
Is é Hypermarcas táirgeoir drugaí sa tionscal fágaíochta.
Tá Hypermarcas sa tionscal táirgí.
Is an Hypermarcas is cuideachta feagmhaíochta a tháirgeann drugaí.
Tá Hypermarcas, a bhfuil an príomhphríomhúine ina Ginearálta, táirgeann leigí feabhairí a tháirgeadh.
Is é an Stiúrthóir Stiúrthóir, Hypermarcas, an táirgeoir drugaí.
Tá Hypermarcas bainistiú ag a GCE agus táirge príomhphríomh drugaí.
Táirgeann Hypermarcas drugaí fágaisí, táirgí sláinte níos sonrach.
Díolann Hypermarcas táirgí sláinte a bhfuil an príomhtháirge drugaí.
Táirgeann Hypermarcas drugaí, táirgí sláinte a tháirgeadh níos sonrach.
Is é Hypermarcas cineál cuideacht S.A. a bhfuil 10252 fostaíochta acu.
Is cuideacht Hypermarcas S.A a fostaíonn 10,252 daoine.
Fostaíonn S.A. (comhlacht) Hypermarcas 10252 duine i iomlán.
Tá cineál cuideacht S.A., Hypermarcas, i dtáirgeadh táirgí sláinte a tháirgeadh.
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas a tháirgeann táirgí sláinte.
Is cuideacht S.A é Hypermarcas a dhíolann táirgí sláinte.
Tá limistéar iomlán 58.38 ciliméadar cearnacha ag La Crosse, Wisconsin, ina mbunaíodh Trane.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin, a bhfuil limistéar iomlán 58.38.
Tá Trane bunaithe i La Crosse, Wisconsin, a bhfuil limistéar iomlán 58.38.
Bhunaíodh Trane i La Crosse WI, a bhfuil an tUachtarach faoi seoladh.
Is áit a bhunaíodh Trane La Crosse, Wisconsin, arna stiúirt ag Uachtarán.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin, a rialaíonn uachtarach.
Is táirgeoir HVAC bunaithe i La Crosse, Wisconsin.
Is Trane is cuideachta a tháirgeann HVAC atá bunaithe i La Crosse, Wisconsin.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin agus táirgeann siad HVAC.
Bunadh an tionscal tógála ábhar Trane ar Lae Bliain Nua in 1913.
Is Trane cuideachta atá speisialta i hábhar tógála a bunaíodh ar 1913-01-01.
Bunaithe ar 01-01-1913, tá tionscal an trán ábhar á thógáil.
Is 1913-01-01.
Bunadh Trane, a chuideachta san Éireann, bunaithe ar 1913-01-01.
Bhí Trane, atá lonnaithe in Éirinn, bunaithe ar 01-01-1913.
Bhunaíodh an cuideachta Trane i La Crosse, Wisconsin, ach atá lonnaithe faoi láthair in Éireann.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin, ach atá lonnaithe faoi láthair in Éirinn.
Tá Trane lonnaithe in Éirinn, ach bunaíodh sé i La Crosse, Wisconsin.
Tá Trane, a tháirgeann HVAC, i nÉireann.
Is Trane is cuideachta a tháirgeann HVAC san Éireann.
Tá Trane, a tháirgeann HVAC ina líne táirgí, is cuideachta atá lonnaithe san Éireann.
Is Trane fo-choiste atá lonnaithe i Suairí, Dublin.
Is Trane fochainneach atá lonnaithe i Suairí, Dublin.
Trane is cuideachta fo-chomhach atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Táirgeann Trane HVAC, ag fostaíonn 29,000 duine.
Tá 29,000 fostaithe ag táirgeoir HVAC Trane.
Fostaíonn Trane 29000 daoine a tháirgeann táirgí amhail HVAC.
I Swords, Dublin, tá an cuideachta Trane córais chun bainistiú tógála a tháirgeadh.
Tá Trane lonnaithe i Suairí, Dublin agus tá siad na córais bainistíochta tógála a tháirgeadh.
Is Trane is cuideachta atá lonnaithe i Swords, Dublin a dhéanann córais bainistíochta tógála.
Táirgeann Trane HVAC agus córais bainistíochta tógála.
Tá Trane táirgeoir córais bainistíochta tógála lena n-áirítear táirgí HVAC.
Táirgeann Trane córais bainistíochta tógála agus HVAC.
Tá ioncam EUR 10,264,000 ag Trane, a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Déanann Trane córais bainisteoireachta tógála, a n-ioncam is 10264000000.
Táirgeann Trane córais bainistíochta tógála, le hioncam EUR 10,264,000 000.
Is Trane is cuideachta coiste a dhéanann córais bainistíochta tógála.
Is cuideachta Trane fo-chomhnach a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Is é Trane fochainneach a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Táirgeann Trane, soláthróir ábhair tógála, HVAC.
Tá an tionscal Trane á ábhar a thógáil, agus tá siad HVAC a tháirgeadh.
Tá Trane sa tionscal na hábhair tógála agus ceann de na dtáirgí is HVAC.
Le t-ioncam de 10,264,000 000 $, tá Trane lonnaithe i Sábhar, Dublin.
Suíomh Trane is Suaid, Dublin agus a bhfuil ioncam 10264000000 aige.
Tá ioncam EUR 10,264,000 ag Trane, atá lonnaithe i Suaid, Dublin.
Is comhábhar a úsáidtear in Ajoblanco is tionscnamh ó thír na Spáinn.
Is ó na Spáinn is é an Ajoblanco, ina bhfuil an comhábhar leathach.
Is comhábhar i bia réigiúnach de Ajoblanco na Spáinnis.
Is pláine de na Spáinne é an Ajoblanco a bhfuil ola olóige ann.
Is comhábhar de ola olóige in Ajoblanco, bia ó Spáinn.
Is de thionscnamh na Spáinne, a bhfuil ola olóige ina bhfuil.
Tá uisce ann ar Ajoblanco agus é ó na Spáinn.
Tá uisce ag Ajoblanco mar chomhábhar agus ó na Spáinn.
Tá uisce a thionscnaíonn sé i Spáinn sa pléas joblanco.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinn ina bhfuil an t-ainm do na daoine ann.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn chomh maith le Spáinnis.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinn, óna bhfuil Spáinnis.
Tá na Spáinnis na Spáinn ar thionscnamh an phianna, ioblanco.
Tá Ajoblanco ó Spáinn ina bhfuil grúpa eitneach i Spáinnis.
Tá Ajoblanco ó thír na Spáinn ina bhfuil na Spáinnis ina grúpa eitneach.
Is comhábhar d'ajoblanco é an Almond atá i bia ó na Spáinn.
Tá amanda mar cheann de na comhábhar aige ag Ajoblanco, a thionscnamh ó thír na Spáinne.
Is comhábhar é Almond sa bia spáinnis.
Is comhábhar é Almond (aicme:planda plaineachta), in amhoblanco.
Áireofar planda fhoiliúcháin roinnt na n-Alamanda a bhfuil comhábhar i joblanco.
Aicmeofar an Almond mar phlanda blú agus is comhábhar de Ajoblanco.
Is ó bhléal Rosaceae agus is comhábhar de na hOblanc.
Tá saorainn ag Ajoblanco mar chuid de na comhábhar.
Áirítear an chomhábhar, an luandóin, a áirítear Ajoblanco, a chomhalta de theaghléal Rosaceae.
Tá ammón (de ord Rosales) ag Ajoblanco mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar de Ajoblanco é an luandáin agus is comhalta de ord Rosales.
Is comhábhar é Almond a aimsíodh i joblanco, é Almond freisin de ord Rosales.
Tá an t-ord Rosids ar fáil leamáin a bhfuil comhábhar i joblanco.
Is cuid de ord Rosids é Almond agus is comhábhar i joblanco.
Tá Almond ag na Rosidí mar chuid den ord agus ina chomhábhar de joblanco freisin.
Ceann de na comhábhar a úsáidtear chun Ajoblanco a dhéanamh, is bhaol é agus é ó Andalusia.
Is bia ó Andalúis é Ajoblanco agus é bia de chuid comhábhar de luach.
Is comhábhar de Ajoblanco, a thig ó Andalusia.
Is comhábhar de Ajoblanco, bia a aimsíodh sa Andalúis.
Is bia a aimsiú sa Andalúis, a bhfuil ola olóige ann.
Is ó Andalúis ó Ajoblanco agus lena n-áirítear ola olóige.
Is comhábhar olóige in Ajoblanco a thig ó réigiún an Andalúise.
Is bia é Ajoblanco a aimsíodh sa Andalusia agus ina bhfuil uisce ann.
Tá an Ajoblanco uisce ann agus é ó Andalusia.
Tá an Ajoblanco uisce agus é ó réigiún an Andalúise.
Is é Susana Diaz ceannair na Andalúise, ina bhféadfar an pléas Ajoblanco a aimsiú.
Tá Ajoblanco ó réigiún an Andalúis ina bhfuil Susana Diaz an ceannair.
Tá Ajoblanco ó Andalúis, ina bhfuil Susana Diaz an ceannair.
Is comhábhar de shos Amatriciana na hIodáile traidisiúnta.
Is comhábhar de shóise Amatriciana, ó na hIodáile.
Is comhábhar a úsáidtear i n-ullmhú soc Amatriciana is féidir a aimsiú san Iodáil.
Tá ola olóige ann le sois Amatriciana agus ó na hIodáile.
Is féidir sois amatriciana, lena n-áirítear an chomhábhar olóige, a aimsiú san Iodáil.
Is comhábhar de shóise Amatriciana é ola olóige is féidir a aimsiú san Iodáil.
Is í Pecorino Romano comhábhar a úsáidtear i soc Amatriciana, a thig ó na hIodáile.
Is súis Amatriciana is soc traidisiúnta Iodáile a dhéantar le Pecorino Romano.
Is í Pecorino romano comhábhar de shos Amatriciana, a thig ó na hIodáile.
Is é an Iodáil an tír ó a thig an soc Amatriciana agus is ina bhfuil an teanga Iodáile ag an Iodáil.
An Iodáil ina bhfuil an Iodáilis ag an Iodáil freisin ina dtionscnamh sois amatriciana.
Is é an teanga atá i dtaobh sa Iodáil i gcás ina bhfuil soc Amatriciana traidisiúnta.
Is féidir soc Amatriciana a aimsiú san Iodáil ina bhfuil an t-iomlánach Laura Boldrini.
Is í Pietro Grasso an tIodáile, ina bhfuil soc amatriciana a aimsiú.
Is féidir soc Amatriciana a aimsiú san Iodáil ina bhfuil Pietro Grasso an t-iomlánach.
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile, óna tionscnamh soc Amatriciana ó.
Is é Sergio Mattarella ceannair sa Iodáil óna tionscnamh soc Amatriciana.
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile, a bhfuil an t-os Amatriciana ó thaobh freisin.
Is é Sergio Mattarella ceannair na hIodáile ina bhfuil soc Amatriciana traidisiúnta.
Tá fúine, teach, peipéar dubh agus cillí ann ar athréal an bhos amatriciana.
Is é an t-athrú ar an bhos Amatricianach, saigheal, an bhaipéar dubh agus an chili - go gcuirfear le leigheill.
Áireofar éagsúlachtaí an bhos Amatriciana fúine, teach, peipéar dubh agus chili.
Tá saorán, leathán, peipéar dubh, chili, agus úsáideann sé an fúip amháin amháin ar bhonn Amatriciana.
Is éan athrú ar chomhábhar i soc Amatriciana a bhfuil roinnt athraithe acu, lena n-áirítear leighealach, peipéir dubh agus chili.
Is comhábhar de shóise amatriciana é an tomatóit (comhalta den ord Solanales).
Is comhábhar de shóise Amatriciana é an tomatóit agus is comhalta den ord Solanales.
Is comhábhar de shóis Amatriciana.
Is comhábhar de shóise Amatriciana ó Lazio.
Is comhábhar de shóise Amatriciana a thig ó Lazio.
Tá comhábhar de shóise amatriciana guanach, tá an sóis ó réigiún Lazio.
Úsáidtear ola olóige i réigiúin Lazio, soc Amatriciana.
Is í ola olóige comhábhar de shóise Amatriciana a thig ó Lazio.
Ó réigiún Lazio ó shóise amatriciana, ina bhfuil ola olóige.
Is í Pecorino Romano comhábhar de shos Amatriciana a thig ó réigiún Lazio.
Is é an soc Amatriciana ó réigiún Lazio agus ceann de na comhábhar sin is pecorino romano.
Áirítear an soc Amatriciana réigiúnach Lazio ar Pecorino Romano.
Is comhábhar de limistéar bhanáine a thionscnamh ón Ionóinéas.
Tá leathanach banana san áireamh ar aireamh agus a thionscnamh ó na hIonóinéise.
Is bia é Arem-arem a aimsíodh san Indóinéas agus ina bhfuil leathanach banana.
Tá limistéar de thionscnamh ó thír na hIndóinéise a bhfuil airgeadra an rúipí Indéinéiseach.
Seirbhísíonn an tIndoneséas go ghnáth ar Arem-arem agus is é an Rúipí Indéinéiseach mar a airgeadra.
Is bia a aimsiú sa tIndóinéas, is é an t-airgeadra anseo.
Eascraíonn limistéar ó thír na hIndóinéise ina ndéantar an teanga Indéinéiseach.
Tír na hIndóinéise, ina ndéantar an Indéinéasach, is coiteann a sheirbhíonn Arem-arem.
Is bia a aimsiú sa tIndóinéasach é Arem-arem, ina bhfuil ainm an tír ag an teanga atá curtha amach.
Is é Joko Widodo i gceannta seirbhíonn limistéir na hIndonesáine.
Is é Ism-arem bia ó na hIndóinéise agus is é Joko Widodo ina stiúire.
Is é an leathanach banana, comhábhar a aimsiú i Arem is é an biainéiseach, is faoin is mó i Java.
Aimsíonn Arem-arem ar fud an tIndoneséas, ach tá sé níos sonrach do Java agus úsáidíonn sé leathán banana mar chomhábhar.
Tá Arem-arem ar fud an tIndóinéas, ach is níos sonrach do Java agus ceann de na comhábhar is leathanach banana.
Is comhábhar de Bhanáine in Arem is pléas ó Java.
Is plia Javanach é Arem-arem agus úsáidtear an chomhábhar an leathanach banana.
Is é aiream é plia Javanéise ina bhfuil leathanach banana.
Aimsíonn Arem-arem ar fud an Indéinéas, ach tá sé níos sonrach do Java agus is iad na príomhthábhar is é rís comhbhrúite a rithítear i bhileog banana le glasraí nó le lánmhair feola.
Is iad na príomhthábhar de Arem-arem a fhaightear ar fud na hIndóinéise rís a rinneadh i leathanaigh banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is plia Innéiseach é Arem-arem ach níos sonrach do Java agus tá na príomhthéanta comhábhair rís comhbhrúite aige i bhileog banana le glasraí nó comhlán feola.
Is é an pléas is é a bheidh de rís comhbhrúite, a réiteáilte in leathanaí banana agus atá líonadh le glasraí nó feoil.
Chun Arem-Arem a dhéanamh, is gá leat rís comhbhrúite a rinneadh in leathanaigh banana le glasraí nó le hiomlán feola mionta agus is tionscnamh an bia sin ón Inneoiseas.
Áireofar leis an bia Indéinéiseach Arem Arem an rís comhbhrúite a chomhlíonadh (a chaitear i leathanach banana) le glasraí nó feoil mionta.
Tionscnamh limistéar ó na hIndóinéise ina bhfuil an teanga a fhaithnítear mar Innéiseach.
Tá a thionscnamh ar Arm a thionscnamh i dteideal na hIonóinéiseach, an tIndóinéas.
Is bia a thig ó na hIndóinéise, a bhfuil Joko Widodo ina stiúire.
Is é Joko Widodo an ceannair in An Ionóinéas óna tionscnamh Arm.
Is é Joko Widodo i gCeannair na hIndonesáine óna tionscnamh limistéir.
Is é aiream é pléas Javanéise a dhéantar ó rís comhbhrúite a chumhaítear i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é rís comhbhrúite i bhleathanach banana le glasraí nó le hiomlán feoil.
Is é ‘Aarm-arem’ bia de cheannán Javanéise agus is iad na príomhthéanta rís comhbhrúite a rinneadh i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile agus is é Pietro Grasso ina stiúir.
Is é Pietro Grasson ceannair na hIodáile, ina bhfuil soc arrabbiata a aimsiú.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile ina bhfuil Pietro Grasso an ceannair.
Tá comhábhar tábhachtach i soc arrabbiata a thionscnamh ó réigiún na Róimh, is é peipéir chili.
Tá comhábhar tábhachtach i bhos arrabbiata ( ón réigiún na Róimhne) é peipéir chili.
Seirbhíann an peipéir chili mar chomhábhar i bhos Arrabbiata, pléas traidisiúnta ó Róimh.
Is comhábhar de shóise arrabbiata, a féidir a aimsiú sa Iodáil.
Tá sa sois Iodáile Arrabbiata leigheill.
Is comhábhar de shóis arrabbiata a bhféadfar a aimsiú sa Iodáil.
Tionscníonn an soc Arrabbiata ó réigiún na Róimh agus lena n-áirítear an chomhábhar leathach.
Áirítear an soc Arrabbiata, plia ó Róimh, leigheal mar chomhpháirt.
Is comhábhar de shóise Arrabbiata é an tomatóna traidisiúnta ó Róimh.
Áirítear saos Arrabbiata na tomatáin, agus a thionscnamh ó réigiún na Róimh.
Chruthaigh an réigiún na Róimh an soc Arrabbiata agus tá comhábhar ann a ngairtear tomatóna.
Is comhábhar de shóis Arrabbiata é an tomatóna (de bhléine solanaceae).
Is í an tomatóna d'aon teaghlach solanaceae agus is comhábhar de shos Arrabbiata.
Is comhaltaí de thónaí Solanaceae iad.
Áirítear saos Arrabbiata na tomatáin a thig ó ord Solanales.
Is ceann de chomhaltaí den ord Solanales agus úsáidtear é i soc Arrabbiata.
Aimsítear na tomatáin, den ord Solanales, i soc Arrabbiata.
Is comhábhar olóige a úsáidtear chun sois Arrabbiata a ullmhú.
Is ionc Cephalopod í comhábhar den bia Arros nigre ó na Spáinn.
Is bia traidisiúnta ó Spáinn é Arrós nigre, is cóiméar é Cubelle.
Is comhábhar i bia Spáinnis ar Arros nigre.
Is é arros nigre é bia traidisiúnta Spáinnis a dhéantar le Kubelle.
Is é Arrós nigre ó Spáinn agus úsáidtear sé as cuttlefish mar chomhábhar.
Is comhábhar de Arros nigre é Cuttlefish, a bia traidisiúnta ó Spáinn.
Is comhábhar de Arros nigre é rís bán a bhfuil bia traidisiúnta ó Spáinn.
Úsáidtear rís bán i Arros nigre ó Spáinn.
Arros nigre ina bhfuil rís bán mar chomhábhar agus tá sé ó Spáinn.
Ó réigiún na Catalóine i Spáinn, thig an bia traidisiúnta dar ainm Arros Negre.
Is bia traidisiúnta de réigiún na Catalóine i Spáinn.
Is é Arros nigre ó Catalóin, an Spáinn.
Tá Spáinnis agus Arros nigre ó Spáinn.
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil Spáinnis cónaíonn.
Is ainm na Spáinnis do dhaonra na Spáinn agus ceann de na bia traidisiúnta ann is Arròs negre.
Tá Arros nigre ó Spáinn ina bhfuil grúpa eitneach i Spáinnis.
Is é Arrós nigre ó Spáinn, a bhfuil daonra ag Spáinnis.
Tá an pláine arros nigre ó na Spáinn ina bhfuil Spáinnis cónaithe.
Is é Arros nigre ó na Spáinn agus é an t-aonair Felipe VI.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI de Spáinn ina bhfuil arras traidisiúnta é Arròs nigre.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI de Spáinn, ina bhféadfar Arros nigre a aimsiú.
Is comhábhar i bia réigiúnach na Catalóine, Arros nigre.
Is comhábhar i bia Catalóinach ar Arros nigre.
Tá Parlaimint na Catalóine faoi stiúireacht an Catalóin agus is é an réigiún ó a bhfuil Arros negre ó.
Is Parlaimint na Catalóine iad na ceannairí Catalóine agus sa réigiún seo is féidir leat Arros nigre a aimsiú.
Is é Arros nigre ó réigiún na Catalóine agus is é Parlaimint na Catalóine ina gceannas.
Is ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach ó Arros nigre, a bhfuil cnóráid.
Áireofar ar Arros nigre scearnadh i measc a chomhábhar agus ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais.
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciúil agus a bhfuil scéid mar cheann de na comhábhar.
Is tionscnamh Arros nigre ó phoblacht Valenciánach a stiúraíonn Ximo Puig.
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciúil ina bhfuil Ximo Puig ina gceannas.
Tá an tIndóinéas ó réigiún leath-Oileán Maláí ó Chéileán Asam Pedas.
Ábharann Asam pedas ó Leath-Oileán Malaí agus ón Inneoiseas.
Is bia Asam pedas a fhaightear i leath-Oileán Malaí.
Is é an bia Asam pedas é an tIndóinéise is daonanta le Joko Widodo.
Tá an pheidéid Asam sa phónaithe san Indéinéas ina bhfuil Joko Widodo an ceannair.
Is ainm stiúrthóir an Indéinéise is Joko Widodo, agus is é an t-air a thig Asam pedas ó.
Is iad na príomhábhar de phéadaí Asam a bhfuil bia a fhaightear sa Mhaileáis é i n-iasc a rinneadh i bhos aigéid agus i bhos teasa.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, agus is é plia éisc a rinneadh i bhos aigé agus teasa.
Is iad na príomhthéanta de bhia asam pedas na Malaiséise a rinneadh éisc a rinneadh i sois aigéid agus teasa.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus is tionscnamh ó réigiúin na hOileáin Sumatra agus leath-Oileáin Malaí.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus ó réigiúin na hOileáin Sumatra agus leath-Oileáin Malá.
Aimsíodh asam pedas i réigiún na hOileáin Mhaileáise, Sumatra agus leath-Oileán Malá.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh i leath-Oileán Maláí, an Mhaileáis.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis a thig ó réigiún leath-Oileán na Malaí.
Is bia é Asam pedas a aimsiú i leath-Oileán Maláí, an Mhaileáis.
Is bian asam pedas ó Sumatra atá bia a aimsiú sa Mhailis.
Aimsítear pláisc asam pedas Sumatran sa Mhaileáis.
Is bia asam pedas ó Sumatra agus a aimsiú freisin sa Mhaiséis.
Is é Kuala Lumpur an bhaiséid na Malaise ina bhfuil bia áitiúil bia é Asam pedas.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil Kuala Lumpur an bhaithe.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil an bhaile bainteach Putrajaya.
Is é Putrajaya an bhaileáis ina bhfuil Asam pedas ceann de na bia.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis a bhfuil an bhaipiteal Putrajaya.
Áirítear leis an Mhaileáis an tSínse na Mhaiséise agus is áitiúil le haghaidh an bhia: Asam pedas.
Is grúpa eitneach sa Mhaileáis is bia áitiúil é an tSínnis na Síneach Malaisí.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil grúpa eitneach í na Síneach Malaiséise.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus is an tAinéidéiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, a bhfuil daoine maláise mar ghrúpa eitneach.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhailéis ina bhfuil grúpa eitneach i Mhaileáis.
Is grúpa eitneach sa Mhaileáis é an Mhaileáis is bia é Asam pedas is féidir bia ann.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis agus is é Abdul Halim de Kedah ina stiúire.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil Abdul Halim de Kedah an stiúire.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis agus is é Abdul Halim de Kedah a ghabhann.
Is é Abu Zahar Ujang ceannair na Malaise ina bhfuil ceann amháin de na bia áitiúla asam pedas.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus is é Abu Zahar Ujang ina stiúir.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, ina bhfuil Abu Zahar Ujang ceannair.
Tá Arifin Zakaria ceannair na Maileáise, ina bhfuil pedas Asam aimsiú.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, ina bhfuil Arifin Zakaria an ceannair.
Is éas asam pedas a aimsiú sa Mhaiséis, ina bhfuil Arifin Zakaria é an stiúrthóir.
Is bia é Asam pedas ó na Mhaileáise ina bhfuil an ceannair ná Najib Razak.
Is féidir asam pedas a aimsiú i dtír na Malaiséise a bhfuil ceannair dar ainm Najib Razak.
Is éas asam pedas é bia coiteann a aimsiú sa Mhailéis a bhfuil ceannair dar ainm Najib Razak.
Is éas asam pedas é éisc a ríomháilte i soise aigéid agus teasa agus is ó na hIonóinéise agus ón Mhaiséise.
Is é Asam pedas ó na hIndóinéise agus ón Mhaileáis agus a aimseofar i réigiún na hOileáin Sumatra agus na Maláí.
Is é asam pedas ó réigiún leath-Oileán Maláí agus ó na hIonóinéise agus ón Mhaiséise.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh i leath-Oileán Malaí agus is ó na hIonóinéise agus ón Mhaiséise.
Ábharann Asam pedas ó Leath-Oileán Malaí, an Indóinéas agus ón Mhaiséis.
Is ó Sumatra in An Ionóinéas agus san Mhaiséis, is é an pléas asam pedas.
Tá asam pedas ó thíortha na hIndóinéise, na Malaise agus Sumatra.
Is éas asam pedas ó Sumatra, an tIndóinéas agus ón Mhaiséis.
Tá Avocado (ord Laurales) san áireamh sa phian Bandeja paisa.
Tá ag an ord de laurales a bhfuil an abocado a bhfuil comhábhar den bia Bandeja paisa.
Is é Avocado ceann de na comhábhar i bBandeja paisa agus is comhalta den ord planda Laurales.
Tá Ayam penyet, a thig ó Java, éirigh an coil saothrú ina.
Is é an bia a aimsíodh i Java is ayam penyet a bhfuil éisc a scríoilte ann.
Tá an leibhéal Ayam a dhéantar i Java a tháinig an éisc mar phríomhábhar.
Is é an bia Indéinéiseach é Ayam penyet a bhfuil an coinciún saillithe.
Is comhábhar den bia Ayam Penyet ó na hIonóinéise.
Is comhábhar den bia Indéinéiseach Ayam penyet.
Is comhábhar san Ayam peniet, agus seirbhísítear é le sambal.
Is comhábhar príomhthéid sa pláin 'ayam penyet' é "Squeezed" nó "smashed" é é an éaghréid atá seirbhíodh le sambal.
Tá an bia éanach ayam penyet sa bharr sa bharr.
Cuimsíodh an coibreoir i bhfoirm le hiomlán.
Tá na príomhthábhar de Ayam penyet brúite nó briseáilte ar an gciúisc saillte a seirbhísíodh le sambal; is é ó na Indéinéise.
Is comhábhar príomhthéid sa bia na hÍosáneach de ayam penyet.
Is iad na príomhthábhar den bia Indéinéiseach a fhaithnítear mar Ayam penyet, iad "scríoilte" nó "smash" a seirbhísíodh le sambal.
Tionscnamh Ayam penyet ó Java ach é a dhéantar ar fud an tír, agus is féidir é a aimsiú freisin sa Mhaileáis agus i Singapore.
Is bia Ayam penyet is féidir bia a aimsiú ar fud an tír, i Java agus san Mhaileáis agus i Singapúr freisin.
Déanfar Ayam penyet ar fud an tír agus is féidir é a aimsiú freisin sa Mhaileáis, i Singapore agus i Java.
Is féidir a aimsiú i Mhaileáis agus i Singapúr.
Déanfar Ayam penyet, a úsáidtear éagán fuarthaithe, a tháirgeadh ar fud an tír agus is féidir é a aimsiú sa Mhaileáis agus i Singapore.
Is comhábhar é an éaghréal i Ayam penyet a fhaightear ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Tá Ayam penyet phónaitheach sa Mhaileáis agus a aimsiú freisin i Java.
Is bia a aimsiú i Java é Ayam penyet, agus é ó réigiún na Malaise.
Is é cheann de na comhábhar atá sa bia 'Ayam Penyet' a thig ó na Malaise.
Is comhábhar de bia an mhalaiséise de Ayam penyet.
Tá Ayam penyet ó réigiún na Maléise ina bhfuil grúpa eitneach iad na Síneach Malaiséise.
Is grúpa eitneach ó na Mhaiséise iad na Síneach Malaiséise ina bhfuil Ayam penyet an phobháide.
Théann Ayam Penyet ó thír na Malaise a bhfuil grúpa eitneach de dhaoine na hÍneáise.
Is comhábhar de Ayam penyet a thig ó réigiún Singapore.
Is é an pláine Ayam penyet ó Singapúr agus tá é naogán saothrú ann.
Is comhábhar i bpinnithe Ayam a thig ó Singapore.
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapore ina ndéantar Sínis caighdeánach.
Is é an bia Ayam penyet ó Singapúr ina ndéantar Sínis Caighdeánach.
Is teanga de Chínnis Caighdeánach i Singapore, ina bhfuil bia traidisiúnta é Ayam penyet.
Is é an pláine Ayam penyet ó Singapúr a bhfuil Tony Tan ina stiúrthóir.
Is é an pláine Ayam penyet ó Singapúr ina bhfuil an ceannair Tony Tan.
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapóire ina bhfuil an ceannair Tony Tan.
Is comhábhar de Fhuiséis Bacóin a thig ó na Stáit Aontaithe.
Is comhábhar de Bacon a thig ó na Stáit Aontaithe.
Más rud éiste faoin bhFreabhrachán Beacóin a éiste, b'fhéadfadh nach bhféadfadh sé a chruthú sa Stáit Aontaithe agus is é an príomhshábhar é bianón iarbhír.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is é an Stáit Aontaithe an Bhaincáin agus is é an caipiteal Washington, D.C.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáigh Afraic, an tionscnamh a thig an buaillín.
Tá na Stáit Aontaithe baile ag an bhFreabhaisín Beacóin agus na Meiriceáine Afraic.
Is táisc ó na Stáit Aontaithe le luach bán, ina bhfuil meiriceáiceach grúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáiseáin Áise, óna tionscnamh Bacon.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceán na hAiseáin grúpa eitneach.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach dar ainm Meiriceáin Áiseach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe is tír an Bacon Explosion.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Fhreabhrachán Bachon ó Meiriceáigh Bánach agus Tír.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceáileáin Bánach ina dtionscnaíonn an Tionscnamh Beacóin.
Is ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an Bánbheiriceán bán ceann de na grúpaí eitneacha.
Úsáidtear an teanga Béarla sna Stáit Aontaithe ina bhféadfar an duine an Fhuisceadh Beacón a aimsiú.
Aimsíodh an Fhreabhraigh agus an Bacón araon sa Stáit Aontaithe.
Tá feidhm ag na Stáit Aontaithe atá ag an bhFeabhrachán Beacóin.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina raibh Barack Obama an ceannair.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil Barack Obama ina gceannas.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe a bhfuil baile leis an bhfheabhaigh bianóin.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Joe Biden agus leis an bhainéin.
Is é Joe Biden ceann de na ceannairí na Stáit Aontaithe óna tionscnamh an Bacon.
Tá Joe Biden ceann de na ceannairí ó na Stáit Aontaithe, óna tionscnamh Bacon.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe agus é Paul Ryan ina stiúir.
Tíl an Breabhaíocht Beanón ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Paul Ryan ceannair.
Is comhábhar príomhchomhthéid é Sausage sa bia 'Bacon Explosion', a bhfuil beacún freisin.
Is comhábhar i bhFreabhais Bacóin agus soisáin.
Is príomhábhar de Bacon Explosion is Sausage, ach úsáidtear sé freisin le beacún.
Tá Bacon Explosion ó limistéar metropóilteánach Kansas agus ina bhfuil beacún ann.
Is comhábhar de Bacon Explosion a thig ó limistéar metropóilteán Cathair Kansas.
Is comhábhar de Bacon Explosion, a bhfuil bia ó limistéar metropóilteán Cathair Kansas.
Is príomhchúrthóir é Bacon Explosion agus tá comhábhar na soiléise i measc leor eile.
Bacon Explosion is príomhchúrsair a bhfuil saosach mar chomhábhar.
Saosach i gcomhábhar i mbainéin, a thionscnamh ó limistéar metropóilteán na Kansas.
Bacon Explosion, lena n-áirítear slóiseáin, ó limistéar metropóilteán Bancas.
Bacon Explosion, a bhfuil slóiseach ann, ó limistéar metropóilteán na Kansas.
Áireofar le Breiseadh Beacóin agus beacóin.
Bacon Explosion is plia de shóise agus beacón.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion beacóin agus soisáin araon.
Bianóin agus soisíse a dhéanann leabhrachán beacóin.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion saosach agus beacón.
Ábhar a úsáidtear i bhfhuiséisigh beacóin is beacóin agus suasáin.
Féadfar sois buan a chur leis an bhfíne agus a n-áirítear a n-ainmneacha bachainneacha bianóin, siarni beacóin, smearní rasher, sanger beacóin, cod 'n bacún, bacún, barm beacóin agus muffin beacóin.
Is é an comhábhar i bhfearnach beacóin agus is féidir é a fhaithníodh freisin mar bánbhuirí, biannaí, sármhiosca, sáscair beacóin, páirte 'n beacóin, cóba, barm beacóin nó muffin beacóin.
Áireofar le Bacon Sandwich. Is é seo a leanas a théann an bánbharc.
Is féidir leor cáilithe a úsáid chun feabhas a dhéanamh ar bhfheithéireachta bianóin a thugtar freisin mar Bacon Butty, Bacon Sarnie, Rasher Sandwich, Bacon Sanger, Piece 'n bacon, bacún, bharm beacóin agus muffin beacóin.
D’fhéadfear a fhaithnítear chomh maith le smirtí bianóin, a bhféadfaíodh coimín breise freisin mar bhaicín, mar sháróireacht bán, smearnóire, an bhacóin, páirte 'n bacún, beanón, bharm beacóin nó muffin beacóin.
Tugann an bheacóin na n-ainmneacha: bánbaití, biannaíní, rasheir, cearcair beacóin, píosa 'n bacóin, bianóin, barm beacóin agus muffin beacóin.
Is bia de bánbheacóin ó na Ríochta Aontaithe agus nach bhfuil beacún mar chomhábhar a áirithiú.
Is é an beacon an príomhshábhar den bharrthéid bánóin a thig ón Ríocht Aontaithe.
Tá an Ríocht Phríomhthainn ag an Ríocht as an bhaol Bacon Sandwich a bhfuil príomhdhéid d'ionchomláin a ngairtear beacón.
Comhdhéanann bánóin laistigh de dhá codanna de bhaol, a thig ó Ríocht Aontaithe.
Is comhábhar den bhaonbheacht a thig ón Ríocht Aontaithe.
Tá an Ríocht Aontaithe an phríomhchomhthéid é an bhaoin ar bharr Bacon Sandwich.
Is comhábhar i bhfíor-bheacóin atá saor sa Ríocht Aontaithe.
Is sa Ríocht na Ríocht is daonraigh spéirtí beacóin le sois buan.
Tá comhábhar i n-amhar beacóin a bhfuil cóise roin agus bánbheicéadaí sa Ríocht Aontaithe.
Tá bhaicéadairí beacóin sa Ríocht Aontaithe agus is comhábhar a úsáidtear ina leith.
Tá spéireacht Bacón ullmhú le cáilimí agus tá bia ó na Ríocht Aontaithe.
Is comhábhar de tháinneacha bánóin a thig ó na Ríocht Aontaithe.
Tíl an bhailiún, a chuirtear ketchup leis, is minic, ó na Ríochta Aontaithe.
Féadfaidh Ketchup bheith ina chomhábhar i bhfíorainn bianóin atá an phobhaanta sa Ríocht Aontaithe.
Is é ketchup é an bhreiseán blúdúil a bhaint amach le bianóireacht bánóin.
Is féidir leat beacon a úsáid laistigh de bhfíreagán BLT a chuimsítear liomáin mar cheann de na comhábhar.
Is é an BLT éagsúlacht d'sambéireachta beacóin, lena n-áirítear leatáin.
Nuair a chuirtear liomáta leis an bhailiún, tá sé anaithnid mar BLT.
Is é an BLT ar athrú i bhfearnach beacóin agus ceann de na comhábhar is tomatáin.
Is é an BLT ar athrú amháin den bhiomharc beacóin, ina bhfuil an tomatáit í an chríomhábhar.
Is comhábhar den BLT é an tomatóit agus is athraíodh an bhaicéadair bánóin.
Is é BLT ar athrú níos fearr den bharrthéireachta beacóin, lena n-áirítear sailléis agus an tomatóna freisin.
Eile athrú le haghaidh bianóireachta is BLT lena n-áirítear an chomhábhar beacóin.
Is comhábhar de Bheacóin BLT; nó bhaicín.
Is comhábhar i bhfíor-bheacóin a bhfuil an athrú a fhaithntear mar BLT.
Is comhábhar de thiondhioscaí beacóin iad agus is é an BLT a athrú.
Is comhábhar iad i bhaicéadairí bánóin agus is é an BLT é an athrú.
Is é an BLT a bhfuil ketchup mar cheann de na comhábhar mar athrú ar bhfearnigh beacóin.
Is athrú BLT é an bhaicéadair, ina bhfuil ketchup.
Tá ketchup san áireamh sa bhaicín, agus dá dtagraítear freisin mar BLT.
Féadfar ketchup a chur leis an bharrbhiomharc beacóin a fhaithnítear freisin mar bhaicín, mar shární bán, smearní rasher, sanger beacóin, páirte 'n bacún, bianóba, barm beacóin nó muffin beacóin.
Ceann de chomhábhar Bacon Sandwich is Ketchup, agus féadfar é a fhaithníodh freisin mar bhaicínbhuir, beannaíní, smirtí rasher, sanger baconóin, píosa 'n bacún, bacún, barm beacóin nó muffin beacóin.
Measfar gur thionscnaíodh na Stáit Aontaithe, sa Fhrainc nó sa tSín a thionscnaíodh Alaska Baked Alaska, a bhfuil deara mar chomhábhar.
Is comhábhar de Baked Alaska, a thionscnaíonn na Stáit Aontaithe, sa Fhrainc nó sa Chín.
Aimsíodh Meringue i Baked Alaska a bhfuil an Fhrainc, na Stáit Aontaithe agus an tSín a bhaint as.
Measfar gur thionscnaíodh Baked Alaska ó Stáit Aontaithe, sa Fhrainc nó sa Chín agus a bhfuil mar chomhábhar aige.
Is ó an Fhrainc, ó na Stáit Aontaithe agus ón tSín.
Is comhábhar i bhalasca phaillithe é an bhcáiste spóga, a bhfuil sé ó Fhrainc, ó Stáit Aontaithe nó ón tSín.
Tá an Fhrainc, na Stáit Aontaithe agus an tSín go léir go bhfuil Baked Alaska a shainiú, a dhéantar as an gcéar spóga.
Is comhábhar de Baked Alaska agus tá táisc é i sín.
Is comhábhar i Baked Alaska ó Chín.
Tá Baked Alaska ón tSín agus ceann de na comhábhar ina bhfuil saoráin.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc, ina bhfuil an Fhraincis an teanga náisiúnta.
Tíl Baked Alaska ón Fhrainc ina bhfuil an teanga atá sa Fhraincis.
Tá Baked Alaska ó na Fhrainc, ina bhfuil an Fhraincis.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc a bhfuil Gerard Larcher mar cheannais.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc ina bhfuil Gerard Larcher an ceannair.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc ina bhfuil Gérard Larcher an ceannair.
Tá Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear an chomhábhar an bhpudding na Nós.
Is comhábhar de Bhacid Alaska.
Is féidir le páidín de Bachid Alaska a thig ó na Stáit Aontaithe.
Is comhábhar de Baked Alaska é Ice Cream agus tá bia a aimsiú sa Stáit Aontaithe.
Baked Alaska is a bia Meiriceánach a dhéantar le dearaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe Alaska, atá déanta le dearaí.
Is comhábhar de Baked Alaska é an bhian a aimsíodh sa Stáit Aontaithe.
Aimsíodh an tAlasca Baked a bhfuil an bhcáiste spógaí sa Stáit Aontaithe.
Is comhábhar i bhalascáilte a thig ó na Stáit Aontaithe.
Is deirí é an tAlasca Baked Alaska agus Sandesh araon.
Is deirí é Alaska agus Sandesh.
Aicmeofar pudding Bakewell mar bhardéar agus ina bhfuil luandam talamh, seam, uile agus uibheacha.
Áireofar sa bhóras, an púidín Bakewell: amanda talamh, seam, uile agus uibheacha.
Aicmeofar pudding Bakewell mar bhardéar agus is iad na príomhthéanta ábhar a bheith ann na meamanda, seam, uile agus uibheacha.
Bakewell tart is athrú d'puding Bakewell agus is é roinnt de na príomhthéideanna iad amandaí talamh, jam, bonn agus uibheacha.
Bakewell tart is athrú d'puding Bakewell a úsáidtear asmhain, seam, uile agus uibheacha mar phríomhábhar.
Is é an athrachán d'pudingíne bhaicéalach, agus tá lúmhain, seam, uisc agus uibheacha mar phríomhábhar aige.
Is é an athrachán d'puding bhainéalach a bhaint amach agus úsáideann sé frangipane.
Is é a bhfuil an fhrangipán mar chomhábhar aige, is é an púdíne bhaicéal é.
Bakewell tart is athrú ar puding Bakewell agus ceann de na comhábhar is frangipane.
Tá púidainn Bakewell lamhainn, seam, uile agus uibheacha mar phríomhábhar agus tionscnamh ó Dales Derbyshire.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire agus ina n-áirítear na comhábhar leamáin talamh, meam, uile agus uibheacha.
Tá púidainn Bakewell lamhainn, seam, uile agus uibheacha mar phríomhshábhar agus slán ó Dales Derbyshire.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire i gcóta Derbyshire.
Aimsíodh Derbyshire Dales i gCúirte Derbyshire agus is áit ó Bhakewell puding.
Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales a bhfaightear i dtaca leis an gContae Derbyshire.
Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales a chuid de Derbyshire.
Tá limistéar laistigh de Derbyshire a ngairtear na dhaltaí Derbyshire ina dtionscnaíonn puding Bakewell.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire, Derbyshire.
Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tá puding Bakewell ó Dales Derbyshire. Is Patrick McLoughlin ceann de cheannair an réigiún seo.
Tá Patrick McLoughlin ceannair i Dales Derbyshire óna tionscnaíonn puding Bakewell.
Aicmeofar pudding Bakewell mar Dessert agus is féidir a sheirbhís a sheachadh teacht (d’fuaite) nó fuara.
Bakewell puding é a bhféadfar a sheirbhís a dhéanamh teas (d’fuaite) nó fuaraithe.
Bakewell puding, deas clasaiceach, is féidir a sheoladh teas (d’fóineadh go fuara) nó fuaraithe.
Áireofar le puddúint bhaicéal: meamall, meam, bhuir agus uibheacha agus féadfar iad a sheachadadh úr (agus teasta) nó fuara.
Tá púidainn Bakewell lamhainn, meam, uile agus uibheacha mar phríomhábhar agus féadfar a sheirbhís a dhéanamh teas (d'fuaite) nó fuaraithe.
Is iad na príomhthábhar de púidín Bakewell (a bhféadfar a sheirbhísíodh teas nó fuara) amanda, meam, uile agus uibheacha.
Is féidir púidín bhainéalach a fhreastal agus teasa, nó fuaraithe.
Féadfar pudingíne Bakewell a sheachaint go dtabhargadh (táimh) nó a sheirbhísíodh fuara.
Is féidir leat púidín Bakewell a sheirbhís teasta nó fuara.
Is comhábhar de Bakso atá déanta sa Chín.
Is comhábhar de Bakso é an tSiléirí atá déanta sa Chín.
Is comhábhar de Bakso ó An Ionóinéas.
Tá seiléirí san áireamh sa bia Indéinéiseach, Bakso.
Is comhábhar i Bakso é an tIonóinéas.
Tá Bakso, a bhfuil feoil críochnaithe ann, bia ó thír na hIonóinéise.
Is comhábhar de Bakso é bia ó na hIonóinéise.
Is comhábhar de Bakso, ó cheannáin na Síneach.
Is comhábhar den bia Síneach Bakso.
Tá Bakso, plia na Síneach, déanta le feoil mar phríomhábhar.
Úsáidtear nóidlanna i Bakso is cineál bia atá déanta sa tSín.
Tá Bakso déanta sa Chín agus ina bhfuil nóidil ann.
Tá nuidilí ar an bia Síneach Bakso.
Tá bachso nuidil agus tionscnamh ó na hIndóinéise.
Tá Bakso pléas ina bhfuil nuidilí, ó na hIndóinéise.
Tá Bakso pléas nóidil a thig ó na hIndóinéise.
Is comhábhar de bhicso a dhéantar sa tSín.
Tá Bakso ó thian na Síneach agus ina bhfuil tapioca.
Is comhábhar de Bakso é Tapioca a thig ó na hIonóinéise.
Is comhábhar i bhcso, bian ó thír na hIonóinéise.
Áirítear an comhábhar, Hogao, san Bandeja paisa na Kolomáine.
Bandeja paisa, a bhfuil húgao ann, is ceáin chineálach na Kolombacha.
Tá bia Bandeja paisa ag Hogao mar chomhábhar.
Tá Bandeja paisa cuid de thian na Kolomáine agus is cuid de na comhábhar sin le braon na muc.
Is comhábhar de Bandeja paisa, a bhfuil bia ó na Kolombia.
Is comhábhar de bhard an fhuinne is ionann an bhia colombach de bandeja paisa.
Bandeja paisa é cian colombáise, de thionscnamh ó réigiún Roinn Antioquia.
Is é Bandeja paisa, a thig ó réigiún Roinn Antioquia, de bian chineálach a aimsiú sa Kolóim.
Is é bia Bandeja paisa ó réigiún Roinn Antioquia.
Is bian traidisiúnta ó réigiún Paisa é Bandeja paisa agus is cuid de cheannán na Kolomáine.
Bandeja paisa is cineálach ceann colombáise ó réigiún Paisa.
Tá Bandeja paisa na Kolomáine ar chomhábhar Arepa.
Is í Arepa comhábhar de Bandeja paisa, a bia ó cheannán na Kolomáine.
Is comhábhar de Bandeja paisa i gcianna Kolóimice Bandeja paisa.
Is é an planda avocado de bhléine Lauraceae agus is ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa.
Is comhábhar de Bandeja paisa.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Avocado agus cuid de theaghlach Lauraceae.
Is éardach de chuid an pláine bandeja paisa é avocado is gineas persa.
Is é an ghineas an avocado is comhábhar de bia Bandeja paisa.
Is é Avocado (gineas Persea) ceann de na comhábhar de bia Bandeja paisa.
Is é Avocado cheann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa na Kolombáine.
Áirítear Bandeja paisa na Kolomáine an chomhábhar, an abocado.
Bandeja paisa é bia ó cheáin na Kolombáine agus úsáideann an avocado ina.
Áirítear cian na Kolomáise pléas a bhfuil puding dubh mar chomhábhar agus a ngairtear bandeja paisa.
Áirítear Bandeja paisa na Kolomáine an comhpháirt, an puding dubh.
Is comhábhar de bia Bandeja paisa na Kolomáine.
Is comhábhar de chineálcheáin Chorizo a fhaithtear mar Bandeja Paisa.
Bandeja paisa, a úsáideann chorizo, is cineálcheáin na Kolombacha.
Bandeja paisa, a bhfuil an Chorizo ina bhfuil, is cuid de cheáin na Kolombáine.
Bandeja paisa is cineálach cian na Kolomáine, lena n-áirítear uibheach saillithe.
Áirítear bandeja paisa na Kolomáine uibheach saillithe.
Is é an uibheach dírithe é comhábhar de Bandeja paisa a bhfuil bia ó cheáin na Kolombáine.
Is comhábhar d'fheoil talún i bandeja paisa, atá ina chuid de cheannán na Kolomáine.
Is comhábhar d'fheoil talún i bandeja paisa, is cineálach ceann colóimice.
Bandeja paisa é bia ó cheannán na Kolomáine agus úsáidtear é feoil talamh.
Áirítear Bandeja paisa (An Kolombia) an comhábhar, an bónaí aic.
Bandeja paisa é bia ó cheannán na Kolomáine agus ina bhfuil bónaí sráid.
Is comhábhar de Bandeja paisa, a bhfuil an bia ó na Kolóine.
Is comhábhar de Bandeja paisa é an limistín agus is cuid de cheannáin na Kolóine.
Bandeja paisa é bian colombach agus a bhfuil liomán mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar de Bandeja paisa é limeadóin is cineálach ceann colóimiceach.
Áireofar Bandeja paisa comhalta de theaghlach Rutaceae; liomán.
Is comhalta de theaghlach Rutaceae i Limon agus is comhábhar de bandeja paisa.
Is comhábhar de Bandeja paisa é lámh de bhléine Rutaceae.
Tá an limeán as an ord planta Sapindales agus is comhábhar de bia Bandeja paisa.
Aicmeofar na liomáin in ord sapindales agus is comhábhar i bandeja paisa.
Úsáidtear Bandeja Paisa comhábhar an liomadóin agus a áirítear in ord na Sapindales.
Tá Barny Cakes de thionscnamh sa Fhrainc, ina bhfuil an Fhraincis teanga.
Ó Fhrainc is an Fhraincis is an teanga náisiúnta.
Aimsítear na cianáin bharnaí sa Fhrainc ina ndéantar an teanga Fraince.
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil François Hollande an ceannair.
Is é an Fhrainc óna tír a thig Barny Cakes, ina bhfuil Francois Hollande ceannair.
Is é Gerard Larcher an Fhrainc ar an gceannta agus tá an tír baile leis an bia a fhaithnítear mar bhianna Barny.
Tá na gcianáin bharnaí ar fáil sa Fhrainc, ina bhfuil Gerard Larcher an ceannair.
Is féidir na cianáin bharnaí a aimsiú sa Fhrainc i gcás ina bhfuil Gérard Larcher an stiúrthóir.
Barny Cakes de thionscnamh san Fhrainc (ar stiúire le Manuel Valls).
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil Manuel Valls ina stiúire.
Aimsítear na gcianáin bharraithe sa Fhrainc ina bhfuil Manuel Valls ina stiúire.
Tá 4,8g de saill agus 18g de gharbóin ann.
Tá 4.8g de saill agus 18.0g de charbóidráití ann.
Tá 4,8 g de saill ann i gcianna bharna agus beidh 18 g de charbóidráití acu.
Is féidir na gcianna bharnaí a aimsiú sa Fhrainc agus tá siad déanta le cuiste spóga.
Ó Fhrainc a thig na cianna bharracha, a tháirgtear ó bhfógaiste spóga.
Ó na Fhrainc a thig na cianna bharna agus tá siad déanta le cianna spóga.
Tá 1.8 g de bóitín agus 18 g carbóin ann.
Tá 1.8 g de bóitín agus 18.0g de charbóidráití ann.
Tá 18 g nó hidráití carbóideacha ag Bharny Cáine (1999 isteach).
Tá 18.0g de hidráit guarbóidráit ag an gciannáin agus a bhuairíodh in 1999.
Tá 18 gram carbóin ar bianna agus a fhoiríodh in 1999.
Tá na príomhdhábhar sin ag Batagor: phoillí iascaigh, tofu agus glasraí i bhos an chuaillín agus ó na hIonóinéas.
Is é an bhatagóir é éisc saothrú le tofu agus glasraí i bhos caipíní agus is féidir é a aimsiú san Indéinéas.
Is ionann comhábhar an Bhaitagóir i n-iascaigh saothrú le tofu agus i nglasraí i bhos caipeanna agus aimsítear é i nIinéinéas.
Is bia teasa a seirbhísíodh i nIonóinéas.
Aimsíodh Batagor i dtír na hIndóinéise agus ba cheart é a sheirbhís.
Is mian leis an tIonóinéas pláití teasaí a sheirbhís ar an bia príomhthia Batagor.
Tá Batagor (a bhfuil athrú ar Siomay) agus is mór na hathruithe ar an bia céanna.
Tá Batagor, Siomay agus mulai athraithe ar an gcéanna.
Tá athraithe ag an bpian Siomay lena n-áirítear Batagor agus Shumai.
Is athrú de bia Siomay a aimsíodh i nIonóinéas.
Tá Batagor é athrú den phian Siomay agus aimsíodh sé in an Ionóinéas.
Tá Batagor, Shumai agus Siomay athraíochtaí an phian céanna.
Tá Shumai agus Batagor athraíochtaí den phian Siomay.
Is é Shumai é athrú ar Batagor a bhfuil sois Peanut mar chomhábhar.
Is féidir leat a úsáid mar chomhábhar de Batagor agus is é Shumai athrú den bia céanna.
Is athrú de Shumai é Batagor agus úsáideann sé sois pheithnuaill.
Mhaithníonn na Filipíne an bia Batchoy a bhfuil príomhthéid de Bheif.
Batchoy é bia ó na Filipíní a bhfuil feoil.
Is comhábhar de Batchoy ó na Filipíne.
Is comhábhar de bhaothraithe a bhiaítear sa Philippíne.
Is comhábhar de Nódles sa phileáin na Filipíne a ngairtear Batchoy.
Is ionann comhábhar i ghrúpaí, agus iad a thionscnamh ó na Philippíne.
Is é Batchoy a bhia sa Phíipíníne agus is é an mhoirice ceann de na comhábhar ina.
Batchoy é bia na Philipíneach ina bhfuil an chomhábhar de muc.
Is é an Filipíne sin an tír ó a thig Batchoy, lena n-áirítear an chomhábhar an muc.
Is comhábhar na nglasraí de Batchoy a théantar sa Philippíne.
Úsáidtear glasraí i Batchoy a thig ó thír na Filipíne.
Is comhábhar de Batchoy ó na Filipíne.
Is iad na príomhthábhar Batchoy, bia ó na Fíipíneí, na n-orgáin, na n-orgáin, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Tá an Batchoy, a bhiaítear sa Philippíní, go príomha le n-oifigíní, ó na horgáin maraigh, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Tá an Batchoy ó na Philippíne agus tá nóidil, comhlachtaí mucla, glasraí, éisc, críne agus feola.
Is é na Filipíne sin an tír ó a thig Batchoy, agus ceann de na grúpaí eitneach ann atá sa phobal Igorot.
Batchoy a bhia i Philippíní ina bhfuil daoine Igorot grúpa eitneach.
Batchoy a bhia i Philippíní ina bhfuil daoine Ilocano grúpa eitneach.
Tá Batchoy dícheaptha sa Philippíní; is grúpa eitneach ina bhfuil an Iolaicán ina bhfuil cónaí ann.
Is grúpa eitneach ó na Filipíní ina ndiofar Batchoy.
Batchoy agus an ghrúpa eitneach Tí an Phoblacht Moro ó na Filipíne.
Tionscnamh an daonra Moro ó na Filipíne, ina seirbhísítear Batchoy.
Batchoy a bhia ag daoine Moro, grúpa eitneach sa Philippíne.
Is iad na príomhthábhar Batchoy na n-eagáin, na horgáin muc, na glasraí, na coil, na críne agus na feola agus seirbhísíodh é mar chúrsaí súpa.
Is é Batchoy pléas spótha a dhéantar le nudlaí, le horgáin muc, glasraí, éisc, crún agus feola.
Áirítear súpa bachóis: nuidill, orgáin muc, glasraí, éisc, críne agus feola.
Is comhábhar de Batchoy a bhiaítear sa Philippíne.
Is comhábhar de Batchoy ó na Filipíne.
Batchoy a bhia sna Fíipíneí, déanta é le coil.
Áirítear le Batchoy an éisc a bhfuil aicme é.
Áirítear éanlaithe éanlaithe (ianlaithe); éisc.
Is comhábhar a aimsíodh i Batchoy.
Is comhábhar príomháide Batchoy i La Paz, Iloilo City.
Batchoy a thionscnaíodh ó La Paz, úsáideann Iloilo Cathair nóidil, comhlachtaí muc, glasraí, éisc, críne agus feola mar phríomhábhar.
Batchoy a thionscnamh ó réigiún La Paz, Iloilo City agus is iad na príomhthéanta comhábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Is comhábhar de shóis ostair i bia na hIinéinéiseach de bhua-fheola.
Ó thír na hIndóinéise ó bhua-fheoil, lena n-áirítear sois ostair.
Úsáidtear sois ostair i bia phónaitheach na hIonóinéise i bhFheif yak.
Is comhábhar de Bheoif dáta de siúcra palamach a bhfuil bia Inéinéiseach.
Is í siúcra palamach comhábhar i bhua-mheola a bhíonn bia an phobháideach in An Ionóinéas.
Is bia phobhailteach de na hIndéinéise é bia feoil a théantar siúcra phaimne ann.
Is é an bia de na hIonóinéise an bó-fheoil a bhfuil ola seasam.
Tá an pláine Indéinéiseach Beef Kway tógáil le hola seasam.
Is í ola seasáim comhábhar i bhua-mheola a thig ó na hIonóinéas.
Is comhábhar de shóise ostair i bia an phónaithe sin de Bheif yak teow.
Is é bia bó fheofa a bhfuil sois ostair aige in Singapore.
Is comhábhar de bó Bheif yak a bhí an soc ostair a bhfuil bia ó Singapór.
Is í ola seasam é comhábhar i bhua-mheola, a bhfuil bia is daonra in Singapór.
Is í ola seasáim í comhábhar i n-eola gua agus é ó Singapore.
Is í ola seasáim í comhábhar i bhua-mheola a bheadh an bia is daonra in Singapór.
Is teanga caighdeánach de na Síneach i Singapúr ina bhfuil bia phobhailte é Beef yak teow.
Cuirtear síneach caighdeánach i dtionscnamh na bia réigiúnacha de chuid an bheola ó mhíneola a thionscnamh Singapore.
Is é an bia phoilsiúil de bó feoif ya, ina ndéantar síneach caighdeánach i Singapore.
Úsáidtear Beef Kway Teow soc Oster mar chomhábhar agus tá sé déanta i Singapúr agus in An Ionóinéas.
Áireofar an bhua-fheoil, a aimsíodh i Singapúr agus san Indóinéas, sois ostair.
Aimsíonn sé siúcra an pháimne mar chomhábhar.
Is é an bia fheofheoil a fhaightear de ghnáth i Singapúr agus sa tIonóinéas agus tá siúcra pheamann mar chomhábhar aige.
Is í siúcra palamach comhábhar i n-eola-mheola, a bia a fhaightear go ghnáth i Singapúr agus in An Ionáinéas.
Is í ola seasáim í comhábhar i n-eola-mheola, a bhaightear i nIonóinéas agus i Singapore.
Is í ola seasáim comhábhar i bhua-mheola, a dhéantar i Singapúr agus san Inneoiseas.
Is í ola seasáim í comhábhar sa bia Singapúr agus an tIinéinéiseach, feo-eola.
Ó réigiún Singapóire ó bhua-fheoil ina ndéantar an teanga Béarla.
Cuirfear an Béarla i Singapúr ina bhfuil bia bó-mheola.
Is é bia de Pháipéar agus é Halimah Yacob an tír.
Is é bia de Halimah Yacob a sheoladh, an bóráid dá dtagraítear in Singapore.
Ó réigiún Singapore a bhfuil an ceannair Halimah Yacob i bpáirt an bóthua-fheola.
Tá Bhajji anaithnid freisin mar Bhaji nó bajji agus ina bhfuil muille gramach ann.
Tá Bhaji nó bajji déanta le muilleadh gram.
Tá Bhaji agus bajji ainmneacha malartacha do Bhajji a úsáidtear muille gram.
Is bhajji, a fhaithnítear freisin mar Bhaji agus bajji, is pláiste ina bhfuil glasraí.
Áirítear bhajji, a fhaithnítear freisin mar Bhaji nó bajji, comhábhar na nglasraí.
Tá glasraí san áireamh sna pláití Bhaji agus Bajji.
Tá Bhajji, a thionscnamh ó na hÍdáine, ó bhuail gram.
Bhajji, a dhéantar as glasraí, a thionscnamh i dtír na hIndia.
Déanann tíre na hIndia pléas a thugtar Bhajji, agus is iad na príomhthábhairí glasraí.
Is comhábhar i bhajji a thig ó na hIndia na glasraí.
Is iad na príomhthábhar i Bhajji, pláisc na hÍndáine, fuilleadh gram agus glasraí.
Is tionscnamh Bhajji é an tIndia, plia lena n-áirítear: muilleadh gram agus glasraí.
Is príomhábhar i bhajji a thionscnaíonn an Indi agus na glasraí gram agus glasraí.
Tá Bhajji ó thír na hIndia, ina bhfuil Narendra Modi an ceannair.
Tá Bhajji ó thír na hIndia ina bhfuil Narendra Modi ceannair.
Is comhábhar de bhajji a aimseofar i réigiún Karnataka.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, agus tá fuinneadh gráma ina bhfuil.
Tá bhajji ag an réigiún Karnataka a bhfuil comhábhar de bhain gram.
Áirítear Bhajji glasraí a thig ó réigiún Karnataka.
Aimsítear Bhajji, ina bhfuil glasraí, i réigiún Karnataka.
Áirítear Bhajji glasraí mar chomhábhair agus ó réigiún Karnataka.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka agus is é Vajubhai Vala a stiúire.
Is é Bhajji ó réigiún Karnataka ina bhfuil Vajubhai Vala an stiúrthóir.
Is é Vajubhai Vala ceannair Karnataka, óna tionscnaíonn Bhajji.
Is féidir athrú pakora a bhaint amach trí pánair a chur leis, tá pakora gaoladh le bhajji.
Is féidir Pakora a éagsúlú trí phainéar a úsáid, agus is cosúil le snackanna Bhajjis.
Tá an pláite bhajji a bhaineann le pakora a féidir éagsúlacht a dhéanamh trí bhainéar a úsáid.
Is cosúil ar Bhajji pacora agus fritteoirí eile a dhéantar ó bhruinneadh nó ó bhua chuma agus lena n-áirítear glasraí.
Tá Bhajji cosúil le pakora agus fritéirí eile a dhéantar ó bhruinneadh nó as muill chuma.
Tá pakora agus saothraithe eile a dhéantar ó bhruinneadh nó de bhuail chuma cosúil le bhajji a úsáidtear glasraí mar cheann de na comhábhar.
Tá banán mar chomhábhar ar an biaipíne Phíipíneach Binignit.
Tá táisc a aimsiú sna Fíipíneíní a bhfuil bananaí ann.
Is bian binignit ó na Filipíní a bhfuil bainne cócais.
Is féidir an pláine binignit, a bhfuil bainne cócós mar chomhábhar, a aimsiú sna Fíipíne.
Is é Sago ceann de na comhábhar a úsáidtear chun Binignit a dhéanamh, a bhféadfar a aimsiú sa Philippíne.
Is comhábhar de Binignit é Sago, a bia de na Filipíne.
Is táir binignit ó na Filipíne, lena n-áirítear comhábhar taró.
Is comhábhar de Binignit é Taro ó na Filipíne.
Is comhábhar binignit a aimsiú i dtarao agus is tionscnamh ó na Philippíne.
Tá binignit agus fianáin araon cineál deirí.
Is deas é Binignit agus é cócán freisin.
Ba cheart binignit a fhreastáil mar chúrsa deirí, mar a chéile go mbeadh fianáin.
Tá binignit agus sandesh iad araon.
Is é Sandesh (ceapthaí) a bhféadfar a sheirbhís mar bhóras, mar atá Binignit.
Is Binignit agus Sandesh dhá chineál deirí a bhféadfar seirbhís.
Is comhábhar de bhaisí de Bhinignit a thig ó na Filipíne.
Tá na maochairí ó na Fíipíneí.
Tá Binignit ó na Filipíne agus ceann de na comhábhar is caosca mil.
Tá binignit déanta de phásca maile agus de bhainne cóca.
Tá buiscí milse i taiscí binigite ach is é an príomhábhar is bainne cóca.
Is iad na príomhthábhar de Binignit na bpásca milte agus bainne cóca.
Tá dhá chomhábhar le haghaidh Binignit Taro agus caosca mil.
Áireofar binignit saorán milte agus taró (an príomhábhar)
Áireofar binignit caosca milte agus (mar chomhábhar príomhá), taró.
Is í Binignit comhábhar de phátair milte agus de bhaisí de bhais a fhreagadh plandaí Solanales.
Is comhábhar de Binignit is de bharraigh de bharr a chuid de ord Solanales.
Tá na maoiseáin ó ord Solanales i taiscí binignit.
Is é an bhainne cócais ar cheann de na príomhdhábhar de binignit agus is féidir an pléas seo a aimsiú sna Filipíne.
Is é an príomhthéid de Binignit, a aimsiú sa Philippíne, bainne cóca.
Tá binignit, plia a aimsíodh sa Philippíní, saagó mar cheann de na príomhábhar.
Is é an príomhábhar de binignit é Sago, atá lorgtha sa Philippíne.
Is féidir an pláine binignit a aimsiú sna Filipíní agus is é an bpríomhchomhthéid é an bpásca mil.
Is féidir an pláine binignit a aimsiú sna Fíipíní agus is é an príomhthéanta comhábhar iad na buaise.
Tá binignit ó na Filipíní a tháirgeadh le básca mil.
Is iad na príomhthábhar de Binignit na bpásca agus an bainne cóca.
Is é cheann de na príomhdhábhar de Binignit an bharc milte ach úsáidtear sé freisin as bainne cóca.
Is iad na príomhthábhar an binignit na bpásca milte agus lena n-áirítear bainne cócais freisin.
Cuimsíonn Binignit an bua-bharc mar phríomhábhar, agus saagó.
Tá Binignit an príomhthábhar de phrátaí milte agus ina bhfuil sago freisin.
Áireofar binignit mar phríomhshábhar mar shagó.
Is é an príomhthábhar binignit na bpásca agus taró freisin.
Is príomhthéid de binignit na maocha agus tátaró chomhábhar freisin.
Is féidir an pláine Binignit a aimsiú sa Philippíne, is é an príomhábhar is Taro.
Is comhábhar a aimsiú sa bhia meiciceo de Bionico é bainne cúnta.
Úsáidtear bainne cúnta i bBionico a aimsiú sa Mheicsiceo.
Is comhábhar de Bionico, is bia a aimsiú sa Mheicsiceo.
Is comhábhar de Bionico é Granola atá bia a aimsiú sa Mheicsiceo.
Bionico is gá gránóis mar cheann de na comhábhar agus tá bia meiciceo.
Bionico é bia a bhfuil róiseanna agus a aimsiú sa Mheicsiceo.
Bionico is bia a aimsíodh sa Meiciceo a bhfuil róiseanna ina bhfuil.
Is féidir raisíní a aimsiú i bBionico a bhfuil bia a aimsiú sa Mheicsiceo.
Is comhábhar a úsáidtear le haghaidh ullmhú Bionico a bhfuil bia meiciceo.
Is comhábhar de Bionico, bia a aimsíodh sa Meiceo.
Is bia Bionico a aimsiú sa Mheicsiceo, lena n-áirítear crimhe aigéid.
Bionico is bia a aimsíodh sa Mheicsiceo ina ndéantar Spáinnis Meiciceo.
Is bia Bionico ó Mheicsiceo ina bhfuil ceann de na teanga a úsáidtear in Spáinnis Meiciceo.
Bionico is bia a aimsíodh sa Meiciceo ina bhfuil an teanga i Spáinnis.
Nuair a bheidh sa Mheicsiceo, is mian leat a fhios go bhfuil an Spáinnis a dteanga agus Bionico bia a aimsíodh ann.
Sa Meiciceo, is é an teanga atá cainte ar an Spáinnis agus biaíonn siad Bionico.
Is é Silvano Aureoles Conejo ceann de bia áitiúil Bionico an tMheicsiceo.
Bionico is bia a aimsíodh sa Meiciceo agus is é Silvano Aureoles Conejo a thugtar i gceist.
Bionico is bia a aimsíodh sa Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an stiúir.
Tá bionic, ina bhfuil bainne cúnta, pléas atá seirbhíodh le haghaidh deas.
Bionico, a bhfuil bainne cúnúite ann, is plia atá seirbhíodh le haghaidh deas.
Tá bainne cúnta áireamh sa bhóras, Bionico.
Bionico ina bhfuil róiseanna agus seirbhísíodh é mar bhíse.
Seirbhísítear Bionico ag an gcúrsa deirí agus tá róiseanna ann.
Bionico é deirí ina bhfuil róiseanna.
Is comhábhar a úsáidtear i ullmhú an deirí a fhaithnítear dar Bionico.
Cuimsítear an dearaigh sa bhéir, Bionico.
Is comhábhar de shraitheach i ullmhú Bionico a seirbhínítear mar bhóras.
Tá bionic agus fianáin dá bhaint amach le haghaidh deirí.
Bionic agus fianáin is cineálacha deirí.
Tá Bionico agus Cookie araon cineál deirí.
Seirbhísítear Sandesh (fhoirneoir) agus Bionico araon mar deirí.
Seirbhísítear Bionico ag an gcúrsa deirí agus is féidir é a éagsúlú trí bhíthin úsáid a bhaint as cianóis.
Bionico is plia atá seirbhíodh le haghaidh deirí a fhéadfar éagsúlta trí bhíthin a bhaint as a bhaint as cóta.
Is féidir an deir Bionico a éagsúlacht a dhéanamh trí bhíthin a bhaint as cóta.
Úsáidtear an comhábhar bainne coinneáilte in Bionico agus é sin a thig ó réigiún Jalisco.
Úsáidtear bainne cúnta i bionic a thig ó réigiún Jalisco.
Bionico, a tháirgeadh trí bhainne cúnta, a aimsiú i réigiún Jalisco.
Aimsíonn Arros nigre i réigiún na Catalóine agus is é Carles Puigdemont an tír.
Tionscnaíonn Arros nigre ón Catalóin (ar stiúir Carles Puigdemont).
Is é réigiún Arros nigre de Catalóin agus is é Carles Puigdemont ina cheannair.
Is comhalta de chineas Apium é Celery agus is comhábhar de Bakso.
Tá Bakso cileáir, a thig ó ghineas apium.
Is de ghineas Apium é an Seiléir agus is comhábhar de Bakso.
Ó Hong Kong ó Alasca Baked ina bhfuil Carrie Lam ceannair polaitiúil.
Is é Carrie Lam an bheartasóir a théann Hong Kong, ina dtionscnamh Baked Alaska.
Tá Bakso bia ó thír na hIndóinéise, ina bhfuil an caipiteal is Jakarta.
Is é an caipiteal na hIonóinéise is Jakarta agus tá Bakso óna sin.
Is áit a thionscnaíonn Bakso i Jakarta, an Indéinéas.
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise ina bhféadfaidh tú Arem a aimsiú.
Tíl limistéar ó na hIndóinéise, tír atá faoi stiúir Jusuf Kalla.
Is é an tIonóinéas ó na hIonóinéas ó a bhfuil Jusuf Kalla ceannair.
Tíl Asam pedas ó na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla ceannair.
Tá an tIndóinéin ar stiúireacht Jusuf Kalla ar an bpéidéid pháideora Asam.
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise ina bhfuil bia phobhaanta é Asam pedas.
Tá Bakso pláite ó thír na hIndóinéise, ina bhfuil Jusuf Kalla ceannair.
Tá Bakso ó na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla ceannair.
Tá Bakso pláite ó na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla an Ceannair.
Is féidir soc Amatriciana a aimsiú san Iodáil ina bhfuil an príomhphríoch na Róimh.
Is é an Róimh i bpáirt na hIodáile ina bhfuil soc amatriciana i gcomhar traidisiúnta.
Is é an Iodáil (Caibidil: Róimh) tionscnamh sois Amatriciana.
Is soc Amatriciana is soc traidisiúnta na hlodáile ina bhfuil Matteo Renzi an stiúir.
Is ceannair Matteo Renzi ó na hIodáile ina bhfuil soc Amatriciana traidisiúnta.
Is é an bia bia a aimsíodh i Java i gcás ina bhfuil bhrúpa eitneach ag an Bhaduy.
Is bia a aimsiú i Java é Ayam penyet; is Baduy ceann de na grúpaí eitneacha a aimsíodh sa tír.
Is bia é Ayam Penyet a aimsíodh i Java ina bhfuil an grúpa eitneach Bhaduy.
Is daoine Banyumasan ceann de na grúpaí eitneacha i Java, ina bhféadfar an dréileadh ayam penyet a aimsiú.
Is é an tír Ayam penyet é Java, ina bhfuil daoine Banyumasan grúpa eitneach.
Is tionscnamh Ayam penyet i gcás ina bhfuil daoine na Seabánaigh grúpa eitneach.
Is bia Ayam penyet a aimsíodh i Java, ina bhfuil an daonra na Seabánach ina ghrúpa eitneach.
Eascraíonn Ayam penyet ó Java ina bhfuil daoine na Seabáineach ina ghrúpa eitneach.
Chruthaíodh na gcianna Barny ag Mondelez International a bhunaíodh in Chicago.
Tá Mondelez International, bunaithe in Chicago, cruthaitheoir na gcianna Barny.
Tá Bhajji agus pakora gaolmhara agus is féidir a úsáid mar athrú i pakora.
Is féidir le Pacora, cosúil le Bhajji, a bheith ar fáil le plúga.
Tá an pláine bhajji gaolmhach le pakora agus is féidir dhaolflaí a úsáid ann.
Tá Batchoy ó na Filipíne, lena n-áirítear saorán Zamboangan.
Is grúpa de Zambangáin sa Philippíní ina ndiofar Batchoy.
Sa thír na Fíillíne, is é Batchoy, ag teaghráide Arabach.
Tíl Batchoy ó na Philippíne, agus ceann de na teanga a úsáidtear sa Philippíneach is Arabach.
Is é Batchoy ó na Philippíne agus é an Arabach ceann de na teangacha atá curtha amach ann.
Tá an Arabach ceann de na teangacha sa Philippíneach óna tionscnamh Binignit.
Is féidir an pláine binignit a aimsiú sna Fíipíní i gcás ina bhfuil aon cheann de na teangacha a úsáidtear an Arabach.
Is teanga na Phillipíneach óna tionscnamh Batchoy.
Is teanga na Phillipíneach is an Béarla Philipeánach ina ndiofar Batchoy.
Is é na Filipíne, ina ndéantar Béarla na Filipíne, an tír ó Batchoy ó.
Is táir binignit ó na Filipíne, ina ndéantar an Béarla.
Is féidir an pláine binignit a aimsiú sna Fíipíneíní ina bhfuil an teanga an Fípiánach Béarla.
Sa Philipíne, óna tionscnamh Batchoy, is an teanga atá curtha i Spáinnis na Filipíne.
Tíl Batchoy ó na Philippíne sin ina bhfuil an Philliippine Spáinnis.
Is é Batchoy a bhia i Philippíní, ina bhfuil an Spáinnis Philipíne ar cheann de na teanga.
Is athrú de Shumai é Batagor is athrú de Siomay.
Tá Batagor agus mulai (agus a athrú de Siomay) cineálacha an chéanna.
Is é Shumai é athrú de Siomay agus Batagor.
Is é an Béarla ceann de na teangacha a baintear i Singapore óna tionscnamh ayam penyet.
Is cian réigiúnach de Ayam penyet Singapore, ina bhfuil an Béarla teanga i bhfios.
Is é an Béarla ceann de na teangacha atá curtha i Singapúr ina bhfuil bia Beef yak teow.
Is é bia ó Singapúr i gcás ina ndéantar an Béarla ar an bhfheif ya teow.
Is é an bia phónaitheach de bhfaif ya teow i Singapór ina mbíonn siad an Béarla.
Is é Ayam penyet ó Singapúr a bhfuil Halimah Yacob ina stiúrthóir.
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapúr ina bhfuil Halimah Yacob ina gceannas.
Is é Ayam penyet ó Singapúr ina bhfuil Halimah Yacob an ceannair.
Tá Tony Tan ceannair Singapúr ina bhfuil bia phobhaantach é Beef yak teow.
Is é bia ó Singapúr agus tá Tony Tan ina gceannas.
Is é an euro mar airgeadra na Spáinne ó a thig arros nigre.
Sa Spáinn, tá daoine íocaíocht as an bia traidisiúnta arros nigre leis an Euro.
Is é arros nigre bia traidisiúnta ó Spáinn, ina n-úsáidtear an euro.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Spáinn, a bhfuil Ajoblanco ó.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn a bhfuil teanga i Spáinnis.
Is é an spáinn (teanga: Spáinnis) is tionscnamh an phianna, Ajoblanco.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Spáinn ina bhfuil arrós nigre ina bia traidisiúnta.
Is é arrós nigre bia traidisiúnta ó Spáinn ina ndéantar Spáinnis.
Bíonn Arros nigre ó Spáinnis.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinne ina bhfuil an ceannair Felipe VI de Spáinn.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn agus is é Felipe VI ina gceannas.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn agus is é Felipe VI ina gceannas.
Is é an tomatóna d'aon teaghlach Solanaceae agus is comhábhar de shos Amatriciana.
Is comhábhar de shóise amatriciana é an tomatóit a chuireann de theaghlach solanaceae.
Is comhábhar de shóis Amatriciana.
Tá an tomatóna de gineas Solanum agus is comhábhar de shos Amatriciana.
Tá an tomatóna de gineas Solanum agus is comhábhar de shos Amatriciana.
Is ceann de na meiriceáigh Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe ina bhféadfar an bia a fhaithnítear mar Baked Alaska a aimsiú.
Tá Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe (i gcomhar le Meiriceá na Afraiceá eitneach).
Is deir ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe mar cheann de na grúpaí eitneacha sa tír.
Baicéid Alaska agus na Meiriceá Buntáineach, ó na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe agus tá Baked Alaska pléas a aimsiú ann.
Tá an Dodge 1955 inbhreithnithe le inneall 230 orlach ciúbiúil.
Méid an mhótall de thiontála Dodge 1955 is 230 orlach ciúbach.
Tá an Dodge 1955 inbhreithnithe agus a bhfuil inneall 230 orga ciúbiúil aige.
Tá an tOdge 1955 cothrom agus tá an t-inneall 230 orlach ciúbach.
Tá an Dodge 1955, a bhfuil méid innill de 230 orlach ciúbiúil agus cothrom.
Tá an méid an mhótall sa Dodge 1955 230 orlach ciúbiúil agus tá an fheithicil crua.
Tá an Dodge 1955, a bhfuil comhlacht stíl fhuirce agus innill a bhfuil, 230 orga ciúbach.
Tá innill a bhfuil 230 orga ciúbach ag feithicil an stáisiúin Dodge 1955.
Tá méid innill de 230 orlach ciúbach agus comhlacht stíl feabán stáiste ag Dodge 1955.
Is é an Dodge 1955 feabán stáiste le inneall AMC V8.
Tá innill AMC V8 ag Dodge 1955 agus comhl stíl feabán stáiste.
Tá innill AMC V8 ag Dodge 1955 agus tá feabán stáiste.
Tá innill sé dhíreach ag Dodge 1955.
Tá innill díre- sé ag an Dodge 1955 agus comhl stíl feabán stáiste.
Tá comhlacht stíl feabán stáiste ag Dodge 1955 agus inneall díreach- sé.
Is é Dodge Coronet an t-ainm malartach don Dodge 1955 a bhfuil innill V8.
Tá innill V8 ag Dodge Coronet 1955.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus is ainmníonn an Dodge Coronet freisin.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus cothrom.
Tá an Dodge 1955 cothrom agus innill V8.
Tá Dodge 1955 sanán le innill V8.
Is feithicil de chineál saneanach a bhfuil innill V8 ag an Dodge 1955.
Tá freisin innill V8 ag an Dodge 1955 a bhfuil comhlacht stíl feabán stáiste.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus comhl stíl feabán stáiste.
Tá an Dodge 1955 feabán stáiste le innill V8.
Tá an Dodge a tháirgeadh, Dodge 1955 agus an Caincheantán DeSoto iad meán iompair gaolmhara.
Tá an Dodge 1955, a mhonraíonn Dodge, meán iompair a bhaineann le DeSoto Special.
Tá an Dodge 1955 déanta ag Dodge agus tá sé gaolmhach leis an gCuntasán Desoto.
Is meáin iompair gaolmhara iad an Dodge 1955 agus an DeSoto a tháirgeadh DeSoto.
Is meán iompair gaolmhara ag Dodge 1955 agus DeSoto, rinne DeSoto Custom DeSoto.
Is meáin iompair gaolmhara iad an Dodge 1955 agus an Cuntas DeSoto, a tháirgeadh ag DeSoto.
Is iad an Chrysler Newport, DeSoto Custom agus an Dodge 1955 na feithiclí go léir.
Tá an Dodge 1955 gaolmhach leis an Caincheantán DeSoto a bhfuil cineálacha iompair gaolmhara i gcomhar leis an Chrysler Newport.
Tá an Saincheaptha DeSoto gaolmhach leis an Chrysler Newport agus le Dodge 1955.
Is meáin iompair gaolmhara ag Dodge 1955 agus DeSoto Custom agus Plymouth Plaza.
Tá Dodge 1955 agus Plymouth Plaza an araon.
Tá Dodge 1955 agus an Plymouth Plaza ar fheithiclí agus tá an chéad fhomhír a bhaineann le DeSoto Special.
Is de chineálacha iompair gaolmhara is dóibh Dodge agus Plymouth Plaza, déanta ag Plymouth 1955.
Tá Plymouth Plaza a tháirgeadh ag Plymouth agus is cineál iompair a bhaineann le Dodge 1955.
Is fheithiclí dá bhíonn Dodge 1955 agus Plymouth Plaza.
Tá Neptun Werft lonnaithe sa Ghearmáin agus tógadh an A-Rosa Luna.
Tógadh an A Rosa Luna ag Neptun Werft sa Ghearmáin.
Tógadh A Rosa Luna ar Neptun Werft sa Ghearmáin.
Tá an A-Rosa Luna 125800.0 milliméadar fad agus críochnaíodh an 6 Aibreán 2005.
Tá an A-Rosa Luna 125.8m fad agus críochnaíodh an 6 Aibreán 2005.
Críochnaíodh tógáil 125.8 méadair, A-Rosa Luna, ar an 6 Aibreán 2005.
Tá an A-Rosa Luna 125800.0 milliméadar fad agus é ag cumhacht ag innill MTU Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna 125.8m fad agus é a bhforáiltear ag innill MTU Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen agus tá 125.8 méad fad.
A-Rosa Luna a bhfuil aistriú long 1850 tona agus luas uasta de 24.0.
Tá an A-Rosa Luna meáchan 1850 tona agus tá an luas uasta de 24.0.
Tá innill A-Rosa Luna 2 × MTU 16V 2000 M60 agus tá fad 125800.0 milliméadar.
Tá innill 2 × MTU 16V 2000 M60 ag an A-Rosa Luna a bhfuil 125.8 méada.
Is é an cumhacht ag an A-Rosa Luna, a bhfuil 125800.0 (milliméadar) fad, an "inneall 2xMTU 16V 2000 M60".
Is oibreoir AIDAluna é an Ghearmáin atá lonnaithe, AIDA Cruises.
Tá AIDA Cruises bunaithe sa Ghearmáin agus oibreoidh an long AIDAluna.
Tá AIDA Cruises lonnaithe sa Ghearmáin agus is oibreoir AIDAluna.
Tá AIDA Cruises, atá lonnaithe sa Ghearmáin, úinéir AIDAluna.
Tá AIDAluna úinéir AIDA Cruises atá lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá AIDA Cruises lonnaithe sa Ghearmáin a bhfuil AIDAluna freisin.
Tá AIDA Cruises lonnaithe ag Rostock agus is úinéir AIDAluna.
AIDA Cruises, a is úinéir AIDAluna, a aimsiú ag Rostock.
Úinéir AIDAluna é AIDA Cruise atá lonnaithe i Rostock.
Is é an oibreoir AIDAstella AIDA Cruises, tá siad lonnaithe ag Rostock.
Tá an long AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises, atá lonnaithe ag Rostock.
Tá AIDA Cruises i Rostock agus oibreoidh an long AIDAstella.
Is é an 4 Aibreán 2004 an dáta críochála AIDAluna, a bhfuil fad 242000.0 mms.
Tá fad 252000.0 mms ag an AIDAluna agus raibh an dáta a chothú an 4 Aibreán 2009.
Tá AIDAluna 252 méta fad agus tionscnaíodh an 4 Aibreán 2009.
Tosaigh AIDAluna a bhfuil fad 252000.0 milliméadar a sheirbhís ar an 22 Márta 2009.
Tá AIDAluna 252 méada agus thosaíodh a seirbhís ar an 22 Márta 2009.
Tosaigh AIDAluna a sheirbhís ar an 22 Márta 2009 agus is fad 252000.0 mms.
Ar fad 252 méta, cuireann an AIDAluna, ag Caterpillar Inc.
Is é 252000.0 milliméadar fad an AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc.
Tá AIDAluna 252m fhad agus tá innill Caterpillar Inc. aige.
Tá AIDAluna 252m fad agus raibh a taisteal maan ar 22 Márta 2009.
Tá AIDAluna 252 méta fad agus bhí a taisteal maan ar 22 Márta 2009.
Bhí a chéad taisteal ar AIDAluna, 252000.0 milliméadar ar an 22 Márta 2009.
Bhí Meyer Werft an tógálaí AIDAluna a chuireann AIDA Cruises.
Bhí Meyer Werft tógálaí an AIDAluna, a bhfuil úinéir AIDA Cruises.
Tógadh Meyer Werft an long AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises.
Is long cruasála aicme Sphinx 252m é AIDAluna.
Tá AIDAluna 252 méada agus is long cruasála aicme Sphinx.
Tá AIDAluna 252m fhad agus is long cruasála aicme Sphinx.
Tá fad 252000.0 milliméadar ag an long, AIDAluna, agus thosaigh a seirbhís ar an 22 Márta 2009.
Tosaigh an long AIDAluna seirbhís ar an 22 Márta 2009 agus tá 252 méada.
Tógadh AIDAstella ag Meyer Werft i Papenburg.
Thóg an AIDAstella ag Meyer Werft atá i Papenburg.
Thóg an AIDAstella ag Meyer Werft i Papenburg.
Tá AIDAstella 253260.0 milliméadar agus críochnaíodh an 11 Márta 2013.
Chríochnaíodh an AIDAstella, a bhfuil 253260.0 milliméadar fad ar an 11 Márta 2013.
Bhí an AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus críochnaíodh an 11 Márta 2013.
Tosaigh an AIDAstella, a bhfuil 253260.0 milliméadar fad ar an 17 Márta 2013.
Tosaigh an tseirbhís AIDAstella an 17 Márta 2013 agus tá 253260.0 mms fad.
Bhí an AIDAstella, a bhfuil 253260.0 milliméadar fad, a taisteal ar an 17 Márta 2013.
Tá AIDAstella, 253260.0 milliméadar fad agus rinne an chéad taisteal ar 17/03/2013.
Tá an AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus bhí a taisteal ar an 17 Márta 2013.
Is long cruasála "Sphinx" é AIDAstella fad 253260.0 milliméadar.
Is long cruasála "Sphinx" é AIDAstella agus tá fad 253260. 0 mms.
Tá AIDAstella, a bhfuil 253260. 0 milliméadar fhad, long cruasála aicme Sphinx.
Cuireadh an stór AIDAstella i seirbhís an 17 Márta 2013 agus is fad 253260 mm.
Tá long AIDAstella 253260.0 milliméadar agus cuireadh i seirbhís an 17 Márta 2013.
Tá fad 253260.0 milliméadar ar long AIDAstella agus cuireadh i seirbhís an 17 Márta 2013.
Leagadh an AIDAstella ar an 17 Nollaig 2008 agus is fad 253260.0 milliméadar.
Leagadh AIDAstellas ar an 17 Nollaig 2008 agus is fad 253.26m.
Tá AIDAstella 253.26m fad agus leagtha síos an 17 Nollaig 2008.
Tá innill ALCO RS-3 ceithrúb agus táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Dénaíodh ALCO RS-3, le inneall ceithrúb, idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Táirgeadh ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 agus tá inneall ceithreagair aige.
Tá innill a bhfuil ceithre bharc ag ALCO RS-3 agus é a thógáil ag an gCóthais Amiriceánach Logóireachta.
Thóg an Comhlacht Locomotive Meiriceánach an ALCO RS-3 a bhfuil innill ceithreagair aige.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus é a thógáil ag an gCóthais Locomotive America.
Thóg an Comhlacht Locomotive Meiriceánach ALCO RS-3 le innill V12
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus é a thógáil ag an gCóthais Locomotive America.
Is 17068.8 mms de fad an AALCO RS-3 agus a thógfaíodh an Comhlacht Logóireachta Meiriceánach.
Tóg an ALCO RS-3 ag American Locomotive Company agus tá fad 17068.8 milliméadar.
Is 17068.8 mms de fad an ALCO RS-3 agus é a thógáil ag an gCóthais Locomotive America.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locotóireachta agus a tharchur leictreach diosile.
Thóg an Cuideacht Locomotive Meiriceánach an ALCO RS-3 a bhfuil aistriú diosile-leictreach.
Tá aistriú diosile-leictreach ag ALCO RS-3 agus é a thógáil ag an gCóthais Mheiriceánach.
Tógadh ALCO RS-3 ag an gCóthais America Locomotive a bhunaíodh i Schenectady, New York.
Thóg an Comhlacht Locomotive American ALCO RS-3 agus bunaíodh i Schenectady, Nua-York.
Is é an tógálaí ALCO RS-3 an Comhlacht Locomotive American a bunaíodh i Schenectady, New York.
Thóg an ALCO RS-3 ag an gCóthais Locomóireachta Americeánach bunaithe na Stáit Aontaithe.
Thóg an Comhlacht Locomotive Americeánach an ALCO RS-3 agus bunaíodh sa Stáit Aontaithe.
Is é an tógálaí de ALCO RS-3 an Comhlacht Locomotive American a bunaíodh sa Stáit Aontaithe.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locomotive atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Thóg an Comhlacht Locomotive Americánach atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, an ALCO RS-3.
Is é an tógálaí ALCO RS-3 an Fhiontair Logomóireachta Meiriceánach, a bhfuil suíomh na Stáit Aontaithe.
Is é an tógáil de AlCO RS-3 a bhfuil innill V12 ag Montreal Locomotive Works.
Tógadh an ALCO RS-3 ag an Locomotóireacht Montreal agus tá innill V12 aige.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus é tógadh ag an Locomotóireacht Montreal.
D’fhéad ALCO RS-3, a bhfuil 17068.8 mm fad, a tháirgeadh ag an Oibreanna Locomotive Montreal.
Is 17068.8 milliméadar fhad an ALCO RS-3 agus a thógfaíodh an Locomóireachta Montreal.
Is 17068.8 mms de fad an AALCO RS-3 agus a thógfaíodh an Oibreanna Logóireachta Montreal.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá cineál innill V12 ag ALCO RS-3, a rinneadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe; ina bhfuil an heamann an Banc Spangled Star.
Aimsigh ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an Banc Spangled Star le haghaidh a ghnamann.
Is é an tStaobhán Státha Spangled is an heamann náisiúnta na Stáit Aontaithe ina d'fhéantaíonn an ALV X-1.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe; ina bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Is é an tír tionscnaimh ALV X-1 na Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal Washington D.C.
Tháinig ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceánach cónaithe.
Is é an tír tionscnaimh ALV X-1 na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceánach cónaíonn.
Bíonn na Meiriceánach sa Stáit Aontaithe, agus is é an tionscnamh ALV X-1.
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha, meiriceánach.
Tá ALV X-1 de thionscnamh na Stáit Aontaithe a bhfuil na Meiriceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneacha.
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe.
Tíl ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach á Áiseach.
Is é an tír tionscnaimh ALV X-1 na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áise ceann de na grúpaí eitneacha.
Ábharann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach a ainmneoidh Meiriceánach.
Tháinig an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceánach.
Aontaíonn ALV X-1 de thionscnamh na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá dléiméadar 1.524 méadair ag ALV X-1 agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá 1,524 méadair de dhéiméadar an ALV X-1 agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Spásach Réigiúnach an Mheán-Atlantach.
Is é an suíomh tionscnaithe an AlV X-1, a bhfuil diamheiméadar 1.524 méadair, an spáschalairt réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá dhéiméadar 1.524 méadair ag ALV X-1 agus tharla 1 mhainnigh a thosú.
Is 1.524 m de dhiméadar ALV X-1 agus theip ar 1 tosú.
Bhí roicéadair ALV X- 1, 1.524 m de dhimheimhe, 1 thosú.
Táirgeann na Teicneolaíochtaí Ailltiúla an CDTE ALV X-1 agus CDTE XM25
Táirgeann Teicórais Aillannach CDTE XM25 agus déanann an ALV X-1.
Bhí an ALV X-1 a tháirgeadh ag Teicneolaíochtaí Alliant, a tháirgeann CDTE XM25
Bhí roicéadair ALV X-1 lúint amháin agus díthar 1.524 méadair i iomlán.
Tosaíodh an rocca AALV X-1 leathan 1.524m uair amháin.
Tá diamhear 1.524 méadair ag an roicéad ALV X-1 agus rinneadh sé uair amháin.
Tugtar an Matador AMC i Meiceo, lena n-áirítear an samhail 1971.
Baíodh an Mhaitador AMC, a bhfuil samhail 1971 aige, bailiú sa Mheicsiceo.
Baileadh an Matador AMC sa Meiciceo in 1971.
Tugtar an Matador AMC, lena n-áirítear an samhail 191, a chomhailiú sna Stáit Aontaithe.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador, a bailiú sa Stáit Aontaithe.
Déanfar Matadóirí AMC i Stáit Aontaithe agus 1971 is bliain samhail amháin.
Áirítear an Mátador AMC an bhliain samhail 1971 agus bailiú i Kenosha, Wisconsin.
Tá an samhail AMC Matador a tháirgeadh le linn 1971 agus baileadh i Kenosha, Wisconsin.
Tá an samhail AMC Matador a tháirgeadh le linn 1971 agus bailiú ar an líne i Kenosha, Wisconsin.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador, a bhailiú sa Mheicsiceo.
Baileadh an MC Matador i Mheiceo agus táiríodh le linn 1971.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador a bailiú sa Mheicsiceo.
Is é 1974 ceann de na blianta samhail an AMC Matador a bhailiú sa Mheicsiceo.
Tá an Matador AMC ar fáil i samhail 1974 agus tá sé comhailiú i Mheicsiceo.
Ba cheart an Matador AMC a bhailiú i Mheiceo agus tá sé ar fáil i samhail 1974.
Tá an samhail AMC Matador a tháirgeadh i rith 1971 agus bailiú é i Port Melbourne, an Victoria.
Tá an samhail AMC Matador a tháirgeadh le linn 1971 agus baileadh é i Port Melbourne, an Victoria.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador a dhéantar ar an líne bailiúcháin i Port Melbourne, Victoria.
Táirgadh an AMC Matador i Port Melbourne, in Victoria i 1974.
Tógadh an AMC Matador, lena n-áirítear samhail 1974, i Port Melbourne, an Astráil.
Is é 1974 ceann de na blianta samhail an AMC Matador, a bhfuil an líne bailiúcháin i Port Melbourne, Victoria.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador a bailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Ba cheart an Matador AMC a bhailiú i Thames, an Nua-Islainn, lena n-áirítear an bhliain samhail 1971.
Dëanadh an AMC Matador, a tháirgeadh in 1971, i Thames i Nua-Islainn.
Bailiítear AMC Matador i Thames, an Nua-Islainn agus tá sé ar fáil i samhail 1974.
Tá an Matador AMC atá ar fáil i samhail 1974 a bhailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Is é 1974 ceann de na blianta samhail an AMC Matador a rinneadh i Thames, an Nua-Islainn.
Ceannaigh Chrysler American Motors agus tá an Matador AMC a tháirgeadh.
Tá an AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors a fuarthas ag Chrysler.
Déanann American Motors an AMC Matador a fháil ag Chrysler.
Tugann American Motors an Matador AMC i gcás ina bhfuil Roy D. Chapin Jr. príomhchlára.
Tá AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors, ina bhfuil Roy D. Chapin Jr. príomhchlára.
Is príomhphríomhchine é Roy D Chapin Jr ag American Motors, a tháirgeann an AMC Matador.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín agus tógann Cammell Laird.
Tógfaíodh Cammell Laird an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) agus tionscnamh ón Argentinín.
Tá an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAigintín agus tógáil Cammell Laird.
Tá an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 192000.0 milliméadar fad agus tá leath long a thomhis 24.4.
Tá fad lán loinge 24.4 ag ARA Veinticinco de Mayo (V-2) agus fad 192000 mms.
Tá leath loinge ag an ARA Veinticinco de Mayo V-2, ar fad 192000.0 milliméadar, a thomhasann 24.4.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín agus is fhad 24.4m.
Tionscníonn ARA Veinticinco de Mayo V-2 ó na hAinstinín agus ó bhearta tarracha long 24.4.
Tíl ARA Veinticinco De Mayo (V-2) ón Argentinín agus a beart tarath long 24.4.
Tá an cuideacht Abarth an Abarth 1000 GT Coupe agus bunaithe i Bologna.
Bhí an cuideachta Abarth, a rinne Abarth 1000 GT Copé, bunaithe in Bologna.
Rinne an cuideachta Abarth an Abarth 1000 GT Coupe, a bhunaíodh in Bologna.
Tá innill díreach ag Abarth 1000 GT Copé, cúpé dhá dhuach.
Tá innill dhíreach ag an Abarth 1000 GT Cupé agus tá stíl comhlach cúpála dhá dhá dhuach.
Is é an Abarth 1000 GT Copé cúpáil dhá dhuach le inneall ceathrú.
Tá stíl corp cúpa ag Abarth 1000 GT agus beidh innill ceithre.
Is é an Cúip Abarth 1000GT cúip le ceithre dhíreach.
Tá stíl conra Coupe ag Abarth 1000 GT agus innill ceathrú.
Bhunaíodh Gruppo Bertone san Iodáil agus dearaíodh an Abarth 1000 GT Copé.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone a thionscnaíodh san Iodáil.
Grúpó Bertone, bunaithe ar Turin, d’éirigh an Cúip Abarth 1000 GT.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone, a bhunaíodh in Turin.
Bhunaíodh an Gruppo Bertone i Turin agus dearaíodh an Chóip Abarth 1000 GT.
Bhí Gruppo Bertone, atá lonnaithe san Iodáil, dearaíodh an Chóip Abarth 1000 GT.
Dearadh Abarth 1000 GT Copé ag an gcuideachta Iodáile, Gruppo Bertone.
Tá Gruppo Bertone lonnaithe san Iodáil agus dearaítear an Chóip Abarth 1000 GT.
Bunadh Abarth sa Iodáil agus táirgeadh an Chóip Abarth 1000 GT.
Bhí Abarth bunaithe san Iodáil agus é an t-áiritheoir Abarth 1000 GT Copé.
Bhunaíodh an bhonn Abarth i hIodáil agus is monaróir Abarth 1000 GT Copé.
Chuir Carlo Abarth an Comhlacht Abarth a rinne an Abarth 1000 GT Copé.
Tá an monaróir Abarth 1000 GT Copé é Abarth, bunaithe ag Carlo Abarth.
Rinne Abarth an Chóip Abarth 1000 GT a bhunaíodh Carlo Abarth.
Tá an Chóip Abarth 1000 GT deir deiridh a tháirgeadh in 1958.
Is an Abarth 1000 GT Copé é samhail dhá dhuach, a rinneadh an líne táirgeachta in 1958.
Táirgíodh an cúpa Abarth 1000 GT Coupé dhá dhuach in 1958.
Le stíl comhlach Coupe, rinneadh an Abarth 1000 GT Copé is déanaí as líne táirgthe in 1958.
Tá stíl comhlach Coupe ag Abarth 1000 GT agus an deireanach a tharraingt as líne táirgthe in 1958.
Tosaigh táirgeadh an dá chúpa Abarth 1000 GT Coupe in 1958.
Is é an dhá chúpa de dhá dhuach i stíl an Abarth 1000 GT Copé, a thosaigh a táirgeadh in 1958.
Tosaíodh táirgeadh Abarth 1000 GT Coupe, samhail dhá dhuach, in 1958.
Tá stíl comhl Cúpe ag Abarth 1000 GT agus thosaigh a táirgeadh in 1958.
Tá stíl chúpa ag Abarth 1000 GT agus thosaigh an táirgeadh in 1958.
Tá stíl comhlacht Coupe ag Abarth 1000 GT agus thosaigh a táirgeadh sa bhliain 1958.
Is 2160 milliméadar an bhonn rothair an Chúpa Abarth 1000 GT agus is cúpé dhá dhuisce.
Tá an Abarth 1000 GT Coupe mar mhód dhá dhuach agus is 2160 mms an bhonn rothair.
Tá bunachar rothair 2160 milliméadar ag an Abarth 1000 GT, agus stíl comhlach cúpála dhá dhá dhuisce.
Tá stíl conra Coupe ag Abarth 1000 GT agus bunús rothair 2160 milliméadar.
Is é an Cúip Abarth 1000 GT cúip le bonn rothair a mhéid 2160mm.
Tá stíl coirp Copé ag Abarth 1000 GT, agus is 2160.0 milliméadar a bhonn rothair.
Tá bunús rothair 2160 milliméadar ag an Abarth 1000 GT agus innill dhíreach.
Tá an ceithre inneall díreach ag an Abarth 1000 GT Coupe agus bunús rothair 2160 mms.
Tá ag an Abarth 1000 GT Cúpa an ceithre inneall díreach agus bunús rothair a thomhas, 2160 milliméadar.
Tá an Acura TLX comhailiú i Marysville, tá innill Honda K ag Ohio.
Tá innill Honda K ag Acura TLX agus comhailiúodh i Marysville, Ohio.
Tá innill Inline- 4 ag Acura TLX agus tá sé comhailiú i Marysville, Ohio.
Tá an Acura TLX comhailiú i Marysville, Ohio agus tá innill Inline-four aige.
Tá innill Inline- 4 ag Acura TLX agus baileadh i Marysville, Ohio.
Déantar an Acura TLX, le inneall V6, i Marysville, Ohio.
Déanfar an Acura TLX, le innill v6 a tháirgeadh i Marysville, Ohio.
Tá innill V6 ag Acura TLX agus comhailiúodh i Marysville, Ohio.
Tá innill Honda J a tháirgeadh ag Acura TLX.
Is é an chineál innill Acura TLX é Honda J, a monaróir, i Honda.
Is é an cineál innill Acura TLX an Honda J, a tháirgeadh ag Honda.
Tá innill K a dhéantar ag Honda ag Acura TLX.
Tá innill Honda K a tháirgeadh ag Honda ag Acura TLX.
Tá innill Honda K ag Acura TLX atá déanta ag Honda.
Tá innill V6 ag Acura TLX agus tá sé comhailiú ag an Plantas Uathoibríoch Marysville.
Tá innill V6 ag Acura TLX agus tá an líne comhailiúcháin lonnaithe ag an gSlanáil Uathoibríoch Marysville.
Tá innill V6 ag Acura TLX agus tógáiltear é ag an Planta Uathoibríoch Marysville.
Táirgeann Honda an Acura TLX le inneall 2.4 l.
Déanann Honda an Acura TLX a bhfuil innill 2.4 litir aige.
Tá innill 2.4 litir ag Acura TLX agus tá é a tháirgeadh ag Honda.
Is é Honda monaróir Acura TLX, a bhfuil méid innill de 3.5 litir.
Tá innill 3.5 litir ag Acura TLX agus déanann Honda é.
Tá an Acura TLX a tháirgeadh ag Honda agus tá méid innill de 3.5 litir.
Tá innill Honda K ag Acura TLX agus é a tháirgeadh ag Honda.
Tá innill Honda K ag Acura TLX, arna ndéanamh ag Honda.
Déanann Honda an Acura TLX agus tá innill Honda K aige.
Déanann Honda an Acura TLX a bhfuil innill V6 acu.
Déanann Honda TLX Acura le innill V6.
Tá innill V6 ag Acura TLX agus é a tháirgeadh ag Honda.
Is é Acura roinn de Honda a bhfuil monaróir Acura TLX.
Déanann Honda an TLX Acura toisc go bhfuil Acura ina chuid de Chóras Honda.
Is é Acura roinn de Honda a dhéanann Acura TLX.
Thógadh an t-aonraitheoir Alexay Chirikov i bhreis long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Tógadh an long sraitheoir reo, Aleksey Chirikov, sa Fhionlainn, ag an Aircteach Heilsinki.
Thógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i gCáirt Loinge Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Is é an Fhionlainn, an tógálaí an t-aonraitheoir a ngairtear Aleksey Chirikov, i Helsinki.
Tá Aleksey i Helsinki.
Thógadh an t-aonraitheoir Alexay Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn.
Is é an Fhionlainn tógálaí an t-aonraitheoir reo, a ngairtear Aleksey Chirikov a bhfuil lán long fad 21.2 m.
Tá leath long fad 21.2 m ag an fionlainn Aleksey Chirikov.
Tógadh an long sraitheoirí Aleksey Chirikov sa Fhionlainn agus a bhfuil loinge long 21.2 m.
Tá daoine na Fionlainne ar an eolas mar Fionlainne agus thóg an tír an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Déantar an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov sa Fhionlainn.
Tógadh an long táirce, Aleksey Chirikov, sa Fhionlainn ina dtugtar an daonra mar Fionlainneach.
Is bunaithe i Heilsincí i Arctech Heilsincí agus tóg an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Thógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i gCairse Loinge Arctech Helsinki in Helsinki.
Tógadh an sraitheoir óisce Aleksey Chirikov i Heilsincí agus a bhfuil lán long fad 21.2 m.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov i Heilsincí agus a bhfuil leath long 21.2 m.
Tógadh an sraitheoir reis Aleksey Chirikov i Heilsinki agus tá leath long 21.2.
Tá an Alfa Romeo 164 anaithnid freisin mar "Alfa Romeo 168" agus measfar é mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide.
Tá an Alfa Romeo 164 anaithnid freisin mar "Alfa Romeo 168" a mheasfar mar fheithicil feidhmiúcháin lúisicis meánmhéide.
Measfar an Alfa Romeo 164, ainm malartach Alfa Romeo 168, mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide.
Déantar Alfa Romeo 164 in Arese agus tá sé gaoladh le Lancia Thema.
Is iompair gaolmhach de Thema Lancia é an Alfa Romeo 164, a bhailiú in Arese.
Déantar an Alfa Romeo 164 i Arese agus ceangal leis an Téama Lancia.
Is ionann an Alfa Romeo 164, a bhailiú i Arese, agus Saab 9000 iad meán iompair gaolmhara toisc gur feithiclí iad araon.
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú in Arese agus Saab 9000 ionann meán iompair.
Is feithiclí comhchosúla ag Alfa Romeo 164, a bhailiú in Arese agus Saab 9000.
Ba cheart an Alfa Romeo 164 a bhailiú sa Iodáil, tá feithicil seo agus an Saab 9000 feithiclí.
Is ionann meán iompair comhchosúla ag an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil agus Saab 9000.
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, agus Saab 9000 iad meán iompair gaolmhara toisc go bhfuil siad araon fheithiclí.
Is cineálacha iompair gaolmhara ag Alfa Romeo 164, a bhailiú i Milean, agus Lancia Thema.
Is é an iompair gaolmhara le Lancia Thema, an Alfa Romeo 164 a bhailiú i Milan.
Is cineálacha iompair gaolmhara iad an Alfa Romeo 164, a bhailiú i Milean, agus Lancia Thema.
Tá an Alfa Romeo 164 sanán le innill ceathrú.
Seanán é an Alfa Romeo 164 agus tá inneall ceathrú.
Tá an Alfa Romeo 164 seanán le ceithre-inneall.
Is ionta iompair gaolmhara iad an Airse Alfa Romeo 164 agus an Fiat Croma.
Is meáin iompair gaolmhara é an Alfa Romeo 164, a bhailiú i Arese agus an Fiat Crom.
Tá an Alfa Romeo 164, a dhéantar in Arese, agus an Fiat Croma, is fheithiclí cosúil.
Tá an Alfa Romeo 164 gaolmhach leis an Téama Lancia agus mar sin is ionann an Fiat Croma iompair go léir.
Is ionann an Alfa Romeo 164, Lancia Thema agus an Fiat Crom araon iompair gaolmhara agus comhchosúla.
Is é an t-iompar Lancia aistrithe go dtí an Alfa Romeo 164 a bhfuil an modh iompair comhchosúil le Fiat Crom.
Is meán iompair gaolmhara ag Alfa Romeo 164 agus Saab 9000 agus Fiat Crom toisc go bhfuil siad na feithiclí go léir.
Tá an Alfa Romeo 164, an Fiat Croma agus an Saab 9000 comhchosúla iad na modhanna iompair.
Is ionann an cineál iompair an Alfa Romeo 164, Fiat Croma agus Saab 9000.
Tá Alfa Romeo 164, Saab 9000 agus Lancia Thema iad na feithiclí go léir.
Tá Alfa Romeo 164 cosúil le Saab 9000 agus an Téama Lancia.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164 agus Saab 9000.
Tá an taisteal ar an 7 Iúil 1855 ag Alhambra agus raibh 63800.0 milliméadar fad.
Bhí an Alhambra 63800. 0 milliméadar fad agus bhí an chéad taisteal ar an 7 Iúil 1855.
Tá an Alhambra 63.8m fad agus tá a taisteal maan ar 7 Iúil 1855.
Tá an cuideacht P&O atá bunaithe ar Londain ag Alhambra.
Tá an cuideachta P & O atá lonnaithe i Londain ag Alhambra.
Tá an Alhambra úinéire ag cuideachta P&O atá bunaithe in Londain.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra, atá tógtha ag na Braideanna Samuda.
Tógadh an tAlhambra ag na braideanna Samuda agus é a dhéantar cumhacht ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes.
Tógadh an Alhambra ag na Airteagail Samuda agus é a dhéantar cumhacht ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra (lonn atá lonnaithe)
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra, a aimsíodh in Londain.
Tá innill Humphrys, Tennant agus Dykes ag cumhacht ag an Alhambra, tá siad lonnaithe in Londain.
Bhí Alhambra díothraithe agus raibh leath long 8.3m.
Tá leabhar long 8.3m ag an Alhambra, a bhí díothú.
Tá leath long Alhambra 8.3m, ach tá sé briste anois.
Tá leath long ag an Alhambra 8.3m agus luas uasta de 18.52.
Tá leath long 8.3m ag an Alhambra agus luas uasta de 18.52.
Is 8.3m é an gceang long Alhambra agus tá an luas uasta de 18.52.
Bhí an tAalhambra inneall fuara Geared Humphrys, Tennant agus Dykes 140hp agus fad 63800.0 milliméadar.
Tá an Alhambra 63800.0 milliméadar fhad agus bhí innill chumhara chumháilte ar Humphrys, Tennant agus Dykes 140hp.
Bhí an Alhambra 63800.0 mms fad agus raibh innill fuara Geared Humphrys, Tennant agus Dykes 140hp.
Tá innill breinéin ag Luas Alvis 25 agus aistriú ionraitheach a thugtar mar “gluaisce aonair, saorbhosca ghréas aonair, aicmionta agus comhioncromach ar fad, liathraithe lár, shaothra phoiléilí oscailte le gaolmhainn mheall, ais spriall ar ais ar ais iomlán ar ais”.
Tá innill breinéin ag Luas Alvis 25 agus cuimsíonn a chóras tarchurtha aonair, a bhfuil glacán aonair, saorbhosca ghréireachta ar leithligh de 4 luas, an t-athraithe lár, leibhéal athrú lárnach, sháiste phoiléilí oscailte le gaoláin mhiomáile agus an gheall ais spearálach a bhreithneach go
Tá Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag Alvis Car and Engineering Company, a bhunaíodh in Coventry.
Rinneadh Alvis Speed 25 an Comhlacht Alvis Car and Engineering, bunaithe i Coventry.
Rinne an Luas Alvis 25 ag an gCóthais Alvis Car and Engineering a bhunaíodh i Coventry.
Bhain Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car and Engineering, a bhí ina dhiaidh Rover Company.
Rinne an Luas Alvis 25 ag Alvis Car and Engineering Company a rinne Rover Co.
Tá an Luas Alvis 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car and Engineering a bhí ina dhiaidh sin ag an gCóthas Rover.
Is feithicil lúiseach lánmhéide Alvis 25 le córas tarchurtha speisialaithe, lena n-áirítear clúdach aonair, an bosca gréasáin aonair a bhfuil an 4 luas ar leithligh agus go-sincromach ar leithligh, liathra athrú lárnach, shaothraí phoiléilí oscailte le gaoláin mhuile, agus an gheall ais ar ais ar ais iomlán.
Is é an Luas Alvis 25 lúisfheithicil lánmhéide le córas tarchurtha speisialaithe, a bhfuil gclúd aonair, ghréireamh ar leithligh a bhfuil 4 luas-chumraithe agus comhioncromach ar leithligh, liathra athrú lár, shaothraí phoiléilí oscailte le gaolmhainn mhuile, agus beall ar ais ar ais iomlán ar ais.
Is é Alvis Speed 25 feithicil iomlánmhéide le córas trasnaithe a bheidh déanta de gluaisce aonair, ghréaschosca ar leithligh de 4 luas, a mhiondúil agus go-sincromach, liathra athrú lárnach, shaothra phoiléilí oscailte le gaolmhainn mhuile agus beall spearálach aise go hiomlán ar ais.
Tá innill cánchumhacht cánach ag an Luas Alvis 25 ag 31.48 agus aistriú ionchur a bhfuil gluaisce aonair aige, a bhfuil an bosca ghréireachta ar leithligh ar an gceith-luais agus go-sincromach ar leithligh, leibhéal athrú lárnach, shaothraí phoiléilí oscailte le gheangailleacha meáile, agus an beall ar ais ar ais
Le inneall chumhacht cánach 31.48, tá córas aistrithe ag Luas Alvis 25, lena n-áirítear gluaisce aonair, saorbhosca gréasáin ar leithligh de 4 luas, agus go-sincromach ar fad, leibhéal athrú lárnach, shaothra phoiléilí oscailte le gaolúid miotail agus beall ar ais ar ais iomlán ar ais.
Tá innill ag Luas Alvis 25 atá in ann cumhacht cánach a tháirgeadh 31,48 agus cuimsíonn an córas iomlán aonair, ghréasghréireachta ar leithligh ar an gceithre tapa agus go hiomlioncromach, liathra athrú lárnach, shaothra phoiléilí oscailte le gaolúid mhiotail agus beall ais ar ais ar ais go hiomlán.
Tá an AMC Matador déanta ag American Motors agus tá The Wheel Horse Co. ina bhfochainnach.
Is cuideach de American Motors é The Wheel Horse a dhéanann AMC Matador.
Is fochainneach de Wheel Horse de American Motors a dhéanann AMC Matador.
Is tógálaí an fhoighíneach Meiriceánach NR-1.
Gnáth-Broth Dinniceacha Leictreach in Groton, thóg an fothuighach Meiriceánach NR-1.
Is cuideachta a thóg an fhoighíneach Meiriceánach NR-1.
Tá dréacht 4.6m ag an bhfoighíneach Meiriceánach NR-1 agus leath 3.8m.
Tá dréacht loinge 4.6m ag an bhfoighíneach Meiriceánach NR-1 agus gás 3.8 méadair.
Tá dréacht loinge 4.6m ag an bhfoighíneach Meiriceánach NR-1 agus gás 3.8m.
Tá leath long de 3.8 m ag an Fochmara Meiriceánach NR-1 agus tionscnaíodh an 25 Eanáir 1969.
Tá leath de 3.8m ag an fo-Foiriceánach NR-1 agus rinneadh an 25 Eanáir 1969.
Tosaíodh an fhoinseach Mheiriceánach NR-1 ar an 25 Eanáir 1969 agus tá gás long de 3.8 m.
Tá luas uasta 8334 km/h ag an bhfoighíne Mheiriceánach NR-1 trás 3.8m.
Tá uasluas de 8.334 km/h ag an bhfoighíneach Meiriceánach, NR-1, agus gás long de 3.8 m.
Tá gás 3.8m ag an fo-Fo-R-1 Meiriceánach agus uasta luas 8.334.
Tá an roicéid Antares cosúil le Delta II ó na Stáit Aontaithe.
Tá an roicéada Antares cosúil le roicéada Delta II, is de thionscnamh na Stáit Aontaithe.
Tá an roicéid Antares, i gcomparáid le Delta II a thig ó na Stáit Aontaithe.
Is é an suíomh tionscnaithe an scagtha Antares, a bhí a bhreith deiridh ar an 13 Iúil 2014, an Spáschalairt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh an roicéid Antares ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach agus bhí a brentach deiridh an 13 Iúil 2014.
Tosaíodh an roicéada, Antares, a rinne a bhreith deiridh an 13 Iúil 2014, ó Chlár Chalafoirt Réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Tá a brent deiridh ag an 13 Iúil 2014 ar an réimicéid Antares agus tionscnaíodh ó Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Palafoirt 0.
Tosaíodh an roicéada Antares ag an bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 agus tá a brentach deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Tosaíodh an roicéid Antares ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach agus rinneadh a brentach deiridh an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Bhí an brent deiridh an réicéada Antares i 2014-10-28 ó láthair tionscnaithe, an Spáschalairt Réigiúnach Mheán-Atlantach.
Tosaíodh an roicéid Antares ó Chalafoirt Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach, a bhí a brentach deiridh, 2014-10-28.
Bhí an brent deiridh an roicéada Antares ó Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Palafoirt 0 ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Is é an suíomh tionscnaimh an roicéada Antares an páirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 agus rinne sé a bhreith deiridh an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tosaíodh Antares ón bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár 0 agus raibh a brentach deiridh ar 2014-10-28.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta II agus tionscnaíodh ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh Antares ó Chalafoirt Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach agus is cosúil leis an scagadh Delta II.
Tosaíodh an roicéid Antares, a bhfuil sé inchomparáide le Delta II, ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí suíomh spásach réigiúnach réigiúnach Mheán-Atlantach an tionscada Antares agus rinneadh a bhreith deiridh ar an 18 Meán Fómán 2013.
Tosaíodh an roicéid Antares ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach agus rinneadh a taisteal deiridh an 18 Meán Fómhair 2013.
Tosaíodh an rocair Antares ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach agus rinneadh a taisteal deiridh an 18 Meán Fómhair 2013.
Tosaíodh an roicéid Antares go deireanach ag an bpalafoirt réigiúnach Spásracha réigiúnach 0 ar an 18 Meán Fómhair 2013.
Is é an suíomh tionscnaithe an roicéada Antares an lár-Atlantach réigiúnach Spás-Palafoirt Lár 0 agus rinne sé a taisteal deiridh an 18 Meán Fómhair 2013.
Is é an suíomh tionscnaithe an roicéada Antares an páirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 agus raibh a bhreis deiridh an 18 Meán Fómhair 2013.
Is é an suíomh tionscnaithe an Roicéid Antares an Chalafoirt Réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 agus tá sé gaolmhara freisin leis an scuasáin Minotaur IV.
Tosaíodh an roicéada Minotaur IV agus an t-roicéid Antares ón bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach.
Tosaíodh roicéid Minotaur IV agus Antares araon ón bpáiste Lár-Atlantach Réigiúnach Spáis 0
Bhí an roicéid Antares a bhreiseáil ar an 21 Aibreán 2013 agus tionscnaíodh ó Chalafort Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí ar an 21 Aibreán 2013 ar an bhfoirt spásach réigiúnach an Atlantach Meán-Atlantach.
Tosaíodh an roicéid Antares ar an 21 Aibreán 2013 ar an bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Ostaire 0.
Bhí an roicéada Antares a bhreiseáil ar an 21 Aibreán 2013 agus tionscnaíodh ar Lár-Atlantach Spás-Palafoirt Réigiúnach 0.
Bhí an aeráirt maiden Antares ar an 21 Aibreán 2013 agus tionscnaíodh é ón bpáiste Spáis Réigiúnach Lár-Atlantach 0.
Bhí an chéad taistealal Antares ar an 9 Eanáir 2014 ó shuíomh tionscnaithe, an bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár 0
Tosnaíodh Antares ag Lár-Atlantach Réigiún Spáschalafoirt 2 ar an 9 Eanáir 2014.
Tosnaíodh an trosca Antares ag Lár-Atlantach Spáschalairt Réigiúnach Lúth-Pad 0 ar an 9 Eanáir 2014.
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye, a bhfuil oifig, i Dnipropetrovsk.
Déanann an tOifig Déachtála Yuzhnoye an t-roicéid Antares i Dnipropetrovsk.
D’fhéad Dnipropetrovsk, a bhfuil an tOifig Déireachta Yuzhnoye an tAig Antares.
Táirgeofar an roicéid Antares ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye atá lonnaithe sa Úcráin.
Déanann an Oifig Dearadh Yuzhnoye, atá lonnaithe sa Úcráin, an roicéad Antares a tháirgeadh.
D’fhéantaigh an Oifig Déireachta Yuzhnoye an scéile Antares atá lonnaithe sa Úcráin.
Bíonn ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín, a bhfuil a chaipiteal Buenos Aires.
Is príomhchathair na hAigintín é Buenos Aires óna tionscnamh ARA Veinticinco De Mayo (V-2)
ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a thig ó na hAinstinín, a bhfuil an príomhchúir de Buenos Aires.
Tá Mauricio Macri ag an Argentinín faoi seoladh agus is é an tARA Veinticinco de Mayo V-2 ó.
Tá ARA Veinticinco De Mayo (V-2) ó na hAinstinín, a gcuirtear ceann de, is Mauricio Macri.
Is é ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAigintín, a gcuirfear mar Maoricio Macri.
Rinne an Ariane 5 ag ESA agus Arianspace agus rinneadh an ELA-3.
Táirgeadh Ariane 5 ag ESA agus Arianspace agus tionscnaíodh ag ELA-3.
Rinne an Ariane 5 ag ESA agus Arianspace agus tionscnaíodh ón bpáiste tionscnaithe ELA- 3.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag ESA agus a thionscnaíodh ag ELA-3.
Tá an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach an Ariane 5 a rinneadh ag ELA-3.
Tháirge an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis an Ariane 5, a thosaíodh ag ELA-3.
Tosaíodh an Ariane 5 ag ELA-3, oibriú ag Arianspace.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 a thosú ELA-3 a chuireann Arianspace.
Tosaíodh Ariane 5 ó ELA-3, oibriúir Arianspace.
Tosaíodh Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Chosaint agus Spás ó Lárnach Spás Ghuana.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus-Dosaint agus Spás agus tionscnaíodh ó Lárionad Spás Ghuana.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Airbus-Dosaint agus Spás agus a thionscnaíodh i Lárionad Spás Guiana.
Déanann Arianspace an Ariane 5 agus tionscnaíodh é ag ELA-3.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace agus tionscnaíodh ag ELA- 3.
Tá Ariane 5, a tháirgeadh ag Arianspace agus tionscnaíodh ag ELA-3.
Is é Arianspace monaróir Ariane 5 agus tionscnaítear é ó Lárionad Spás Guiana.
Is é Arianspace é monaróir Ariane 5 a thosnaíodh ón Lárionad Spás Guiana.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus tionscnaíodh ó Lárionad Spás na Ghuáin.
Tógadh Ariane 5 ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus tionscnaíodh ó Lárionad Spás Ghuáin.
Tháirge an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis an Ariane 5 a thosaigh ó Lárnach Spás na Guaina.
Tá Ariane 5 leithead 5.4m agus tá 2 mhainní páirteach ann.
Tá diamhear 5.4 méadair ag Ariane 5 agus tá 2 mhainní páirteach.
Tá 2 mhainneas páirteach ag Ariane 5 leithead 5.4m.
Baí an Aston Martin V8, a bhfuil meán iompair gaolmhach leis an Aston Martin RHAM/1, a bhailiú i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe.
Bailiítear an Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus is ionas iompair a bhaineann le Aston Martin RHAM/1.
Is é an Aston Martin V8 inbhreithnithe le inneall 5.3l.
Is é an Aston Martin V8 inbhreithnithe le inneall 5.3 litir.
Is é 3.3 litir an toirte innill an Aston MArtin V8 atá inbhreithnithe.
Is é an Aston Martin V8 Cúp le inneall 5.3 litir.
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8 agus is é an cúip é a stíl comhlachta.
Is é an Cúipé an stíl comhlachta Aston Martin V8 agus tá toirte innill de 5.3 litir.
Tá an Aston Martin V8 a tháirgeadh ag Aston Martin agus é meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1.
Tá Aston Martin V8 a tháirgeadh ag Aston Martin agus a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1.
Déanann Aston Martin an Aston Martin V8 a bhfuil ceangal leis an Aston Martin RHAM/1.
Is meán iompair gaolmhara é Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS (a tháirgeadh ag Aston Martin).
Tá Aston Martin V8 agus DBS cosúil agus déanann Aston Martin.
Is meáin iompair gaolmhara ag Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS, a tháirgeadh ag Aston Martin.
Is meán iompair gaolmhara é Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS (i ndiaidh sin de dhiaidh an Aston Martin Vantage).
Is iad Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS a bhaineann leis na meáin iompair, agus is é de dhiaidh an Aston Martin Vantage.
Tá Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS ceangailte le chéile, agus an Aston Martin Vantage a rinne an Aston Martin DBS.
Bailiítear an Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus is ionas iompair a bhaineann le Aston Martin DBS.
An Aston Martin V8, a bhailiú i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus is meán iompair a bhaineann le Aston Martin DBS.
Is feithiclí comhchosúla ag Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS.
Is feithicil coibhéal le DBS é Aston Martin V8 agus bailiar i Newport Pagnell.
Is bealach iompair a bhaineann leis an Aston Martin V8 é Aston Martin DBS, a bhfuil a comhdhéil, lonnaithe i Newport Pagnell.
Ba cheart an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell agus is ionas iompair a bhaineann leis an Aston Martin DBS.
Tá Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS ceangailte. Tógadh Aston Martin V8 sa Ríocht Aontaithe.
Is meáin iompair gaolmhara ag Aston Martin DBS agus an Ríocht Aontaithe Aston Martin V8.
Tá feithiclí comhchosúla ag an Ríocht Aston Martin V8 agus DBS.
Is feithiclí comhchosúla ag Aston Martin V8 agus DBS.
Tá Aston Martin V8, arna ndéanamh ag Aston Martin, a bhaineann le feithicil Aston Martin DBS.
Is meáin iompair gaolmhara ag Aston Martin V8, a mhonraíonn Aston Martin agus Aston Martin DBS.
Tá Aston Martin RHAM/1 gaolmhach leis an Aston Martin V8, a bhfuil a comhdhéil, i Newport Pagnell.
Tá Aston Martin V8, a bhailiú i Newport Pagnell, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1.
Tá Aston Martin V8, a bhailiú i Newport Pagnell, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1.
Is feithiclí cosúla leis an Aston Martin Virage a rinne an V8 agus an Aston Martin DBS.
Rinneadh an Aston Martin V8 in éile ag an Aston Martin Virage a bhfuil feithicil a bhaineann leis an Aston Martin DBS.
Rinneadh an Aston Martin V8 i ndiaidh an Aston Martin Virage a bhaineann leis an Aston Martin DBS.
Tá an Atlas II, ó na Stáit Aontaithe, agus is é an suíomh tionscnaithe an Spaceport Florida Launch Complex 36.
Tá an tAtlas II, ó na Stáit Aontaithe, lúthú ag an Comhphléas Lúise Spásach Florida Spaceport 36.
Bhí an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Spaceport Florida Launch Complex 36.
Tá a bpáit thosaithe ag Atlas II, ó na Stáit Aontaithe, ag an gcoimsiún Spásála Spáis Vandenberg AFB 3.
Tá an Atlas II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaítear ó Chlúis Spásála Vandenberg AFB 3.
Bhí an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ag an gCúimse Spásála Spásála Vandenberg AFB 3.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Bhonn Fhórsa Aeiris Vandenberg.
Tionscníonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnamh ó Bonn Fhórsa Aeiris Vandenberg.
Tosaíodh Atlas II ó na Stáit Aontaithe ó Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach Afraic, ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha na Meiriceáigh, tionscnamh Atlas II.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Tionscnaithe ina grúpa eitneach den tír.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil grúpa eitneach a ainmneoidh Meiriceánach Tionscnaigh.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil grúpa eitneach a ainmneoidh Meiriceánach Tionscnaithe.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Uachtarán na Stáit Aontaithe ag an gceannteideal.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Uachtarán na Stáit Aontaithe an ceannair.
Bhí an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Uachtarán na Stáit Aontaithe an ceannair.
Tosaíodh an Atlas II, ó na Stáit Aontaithe, ó Stáis Aeirne Aeis Cape Canaveral.
An Atlas II, a thionscnaíodh ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Stáis Aeirne Aeis Cape Canaveral.
Atlas II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Stáis Aeirne Aeis Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II ag Spaceport Florida Launch Complex 36 a bhforáiltear ag USAF.
Bhí an suíomh tionscnaimh Atlas II Spaceport Florida Launch Complex 36 a bhí oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe Aontaithe.
Tosaíodh an Atlas II ó an Comhphléas Spaceport Florida Launch 36, a oibríonn an Aeirneas Aontaithe Aontaithe.
Tosaítear an Atlas II ó chuimsiún Spásála Vandenberg AFB 3 a chuireann an Aeirne Aeir Aontaithe a oibriú.
Is é an suíomh roicéada Atlas II a thosú, é Vandenberg AFB Lúiseán Spáis 3 a oibríonn an Aeirneacht Aontaithe.
Tosaíodh an Atlas II ag an gCompleas Spáis Spásach Vandenberg AFB arna rinneadh ag an Aeirneachta Aontaithe.
Déantaithe ag Lockheed Martin, tionscnaíodh an Atlas II ag an Bonn Aeirneachta Vandenberg.
Tosaíodh an Atlas II, a tháirgigh Lockheed Martin, ó Bhonn Aeirneachta Vandenberg.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus tionscnaíodh ó Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tosaíodh Atlas II ó Bhonn Aerneachta Vandenberg i Lompoc, an Califéin.
Tosaíodh an Atlas II ó Bhonn Aerneachta Vandenberg i Lompoc, an Califéin.
Is é Lockheed Martin monaróir Atlas II, a bhfuil suíomh tionscnaithe, an Comhphléas Spaceport Florida Launch Complex 36.
Bhí an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus raibh an suíomh tionscnaithe an Spaceport Florida Launch Complex 36.
Rinne an Atlas II, a bhfuil an bpáiste le tionscnamh i Spaceport Florida Launch Complex 36, déanta ag Lockheed Martin.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus is é an suíomh tionscnaithe an réicéada é Vandenberg AFB Lúise Spásúil 3.
Tosaíodh an Atlas II ó Chleachtán Spásach Vandenberg AFB 3 agus rinne Lockheed Martin é.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus tionscnaíodh ar an gcoimsiún Spásála Vandenberg AFB 3.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin atá lonnaithe in Bethesda, Maryland.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag Lockheed Martin atá lonnaithe in Bethesda, Maryland.
Is é an monaróir Atlas II Lockheed Martin atá lonnaithe in Bethesda, Maryland.
Tá innill 1.2 litir ag an Audi A1 agus bailiú é sa Bhruiséil, sa Bheilg.
Tógfar an Audi A1 sa Bhruiséil, sa Bheilg agus tá innill 1.2 litir aige.
Tugtar an Audi A1 a chruinniú sa Bhruiséil, sa Bheilg agus tá innill 1.2 litir aige.
Tógann Audi Bruiséil an Audi A1 agus tá innill 1.2 litir aige.
Tá innill 1.2 litir ag an Audi A1 agus bailiú é i Audi Bruiséil.
Tugann Audi Bruiséil an Audi A1 a bhailiú agus tá innill 1.2 litir aige.
Is é an Audi A1 cúlchiste le innill 1.2 litir.
Is é an Audi A1 cúlchúlchúlta agus tá innill 1.2 litir aige.
Tá Audi A1 déanta ag Audi, a bhunaíodh ag August Horch.
Bhunaíodh Audi A1, a rinne Audi, ag August Horch.
Tá Audi A1 a mhonraithe ag Audi a bhunaíodh ag August Horch.
Tá Lamborghini fochneach de Audi, a rinne Audi A1.
Tá Lamborghini fochneach Audi a tháirgeann Audi A1.
Tá Lamborghini ag Audi a dhéanann Audi A1 mar bhfochainnach.
Is ionann Audi A1 ionann iompair le Suíomh Ibiza agus a bhaineann leis an Polo Volkswagen freisin.
Is ionann an Audi A1 agus an Suíomh Ibiza ionann iompair agus mar sin, tá siad gaolmhara le VW Polo.
Is feithicil atá gaolmhach le VW Polo an tSuíomh Ibiza agus an Audi A1, agus mar sin, is fheithiclí agus, dá bhrí sin, meán iompair gaolmhara.
Tá Audi A1, an Suíomh Ibiza agus Volkswagen Polo Mk3 cosúil agus dá bhrí sin a bhaineann le meáin iompair.
Tá an Suíomh Ibiza agus an Audi A1 fheithiclí araon agus tá an chéad fhomhír a bhaineann le VW Polo Mk3.
Measfar na feithiclí, an Suíomh Ibiza, Volkswagen Polo Mk3 agus Audi A1 a bheith gaolmhara mar is cineálacha comhchosúla feithicle iad.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an t-inneall de Caterpillar Inc. atá lonnaithe in Illinois.
AIDAluna, atá ag cumhacht ag Caterpillar Inc. atá lonnaithe in Illinois.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe in Illinois agus tá cumhacht ag an AIDAluna.
AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc. lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe i Peoria, Illinois agus cumhachtaíonn a n-inneall an AIDAluna.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an t-inneall Caterpillar Inc., atá lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tá Caterpillar Inc sa Stáit Aontaithe. Is é an cineál cumhachta AIDAluna an inneall Caterpillar Inc.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an t-inneall Caterpillar Inc., atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an AIDAstella úinéir de Costa Crociere atá i Gineo.
Tá Costa Crociere úinéir AIDAstella agus atá lonnaithe i Gineo.
Tá an AIDAstella úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe sa Gineo.
Tá an AIDAstella úinéire ag an Iodáile atá lonnaithe ar Costa Crociere.
Tá AIDAstella úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe san Iodáil.
Tá an AIDAstella úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe san Iodáil.
Is ionann an Dodge 1955, an Caincheantán DeSoto agus an Coronet Dodge agus, dá bhrí sin, meáin iompair a bhaineann leis.
Tá DeSoto gaolmhach leis an gCoronet Dodge, agus tá an Dodge 1955 agus an Caincheantán DeSoto iad meán iompair gaolmhara.
Tá Dodge 1955, DeSoto Custom agus Dodge Coronet gaolmhara go léir.
Tá an Delta 11, a thionscnaíodh ó Stáis Aeirneachta Cape Canaveral, i gcomparáide le Delta II.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta II a rinneadh ar an Stáis Aeirne Aeiris Cape Canaveral.
Tá an roicéid Antares cosúil leis an roicéada Delta II, a rinneadh ag Stáis Aeirne Aeirne Canaveral Cape Canaveral.
Tosaíodh an Ariane 5 ó thosca ELA-3 a aimsíodh ag an Lárionad Spáis Guiana.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 ag an Lárionad Spáis Guiana.
Bhí suíomh tionscnaimh Ariane 5 i bpáiste ELA-3 sa Lárionad Spáis Guiana.
Is meán iompair gaolmhara ag Alfa Romeo 164, Opel Vectra agus Fiat Croma.
Is meán iompair comhchosúla ag an Alfa Romeo 164 agus an Fiat Crom (a bhfuil gaolmhach leis an Opel Vectra).
Tá Fiat Croma agus Opel Vectra ceangailte. Tá an Alfa Romeo 164 agus an Fiat Croma ceangailte.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164 agus Fiat Croma agus tá an tSáib 9000 gaoladh freisin.
Is ionann an Alfa Romeo 164, Saab 9000 agus Fiat Croma iad gach feithicil agus mar sin, is iad meáin iompair gaolmhara.
Tá an Fiat Croma, a bhfuil meán iompair comhchosúil le Alfa Romeo 164, ina mhealach iompair a bhaineann le Saab 9000.
Is cineálacha iompair gaolmhara iad Alfa Romeo 164, Lancia Thema agus Saab 9000.
Tá an Téama Lancia a bhaineann le Saab 9000 agus an Alfa Romeo 164.
Is feithiclí gaolmhara leis an Saab 9000 agus Lancia Thema.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen i Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag MTU Friedrichshafen, atá lonnaithe i Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen a chruthaíodh sa bhaile Friedrichshafen.
Is é Rolls-Royce Power Systems an chómhaitheoir MTU Friedrichshafen a rinne innill don A-Rosa Luna.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill arna ndéanamh ag MTU Friedrichshafen a gcuideachta máthair is Rolls-Royce Power Systems.
Is é Rolls-Royce Power Systems an cuideachta máthair MTU Friedrichshafen, a dhéanann na innill a thugann cumhacht A-Rosa Luna.
Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin agus tógadh AIDAstella.
Aimsíodh Meyer Werft sa Ghearmáin agus thóg siad an AIDAstella.
Tóg an AIDAstella ag Meyer Werft, atá lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá an paid réigiúnach Lár-Atlantach Lúiseach Spás-Palafoirt 0 a bhaineann leis an roicéada Minotaur V, agus bhí sé suíomh tionscnaithe an scagtha Antares.
Tosaíodh Minotaur V agus Antares ag an bpáirt réigiúnach spás-chalafoirt lár-Atlantach 0.
Tosaíodh an Mínotaur V agus an t-Roicéid Antares ón bPad Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Tosaithe 0.
Suíomh i Rostock, Neptun Werft, tógadh an A-Rosa Luna.
Tógadh an A-Rosa Luna ar an Neptun Werft, a bhfuil suíomh in Rostock.
Tá an Neptun Werft lonnaithe i Rostock agus tógadh an A-Rosa Luna.
Is é Sergey Naryshkin príomhchlára ag Sovcomflot, oibreoir an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov.
Is é Sergey Naryshkin príomhchlára ag an gcuideachta Sovcomflot a oibríonn an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Is é Sergey Naryshkin eochomhlach ag Sovcomflot a n-oibríonn an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Tháinig an Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Washington D.C. mar chaipiteal.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe é Washington D.C., an tír ó a bhfuil Atlas II.
Tíl an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceánach cónaithe.
Bíonn Meiriceánach sa Mheiriceá, baile an Atlas II.
Tá daoine ó na Stáit Aontaithe meiriceánach agus Is é Aatlas II ó na Stáit Aontaithe.
Tá Atlas II de thionscnamh na Stáit Aontaithe, a bhfuil meiriceán na hAiseach ina ghrúpa eitneach.
Tháinig Atlas II ó na Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil Meiriceán na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceán na hAiseáin ceann de na grúpaí eitneacha.
Tascann an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáigh bán grúpa eitneach.
Aontaíonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil na Meiriceá Bán ghrúpa eitneach.
Áiríonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Bán ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Tugann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, a gcuirfear ceannair, teideal, Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is tionscnamh na Stáit Aontaithe ALV X-1 agus tá an tUachtarán mar cheannais.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a thugann Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i bhaile Gettysburg, an Pinsilvia agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil.
Aicmáiltear an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi mar maoin rannchuidiúil agus is féidir é a aimsiú i Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin agus cuirfear i bhaile Gettysburg i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Miontairí Mississippi sa Stáit Aontaithe agus a thagann faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin.
Faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin a thagann an 11ú Mionstraim Miscissippi agus tá sé i Stáit Aontaithe.
Faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin a thagann an 11ú Mhoiméad Fiontaireachta Mississippi, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi, a bunaíodh sa bhliain 2000, i bhaile Gettysburg, an Pinsilvia.
Cuirtear an 11ú Mionstraim Mhisisisipi i bhléacht Gettysburg i Pinsilvia agus bunaíodh sa bhliain 2000.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i bhaile Gettysburg Pennsylvania agus bunaíodh in 2000.
Aicmáiltear an 11ú Mhoinmhaonraigh Misisipí, atá lonnaithe i gcósta Adamsaí, an Phinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry atá lonnaithe i gcósta Adams, a thagann an Pennsylvania faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry atá lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Bhunaíodh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi in 2000 agus atá lonnaithe i gcóta Adams, an Pinsilvia.
Tá suíomh an 11ú Miontair Mhiomantáide Misippi i gContaobh Adams, an Phinsilvia agus bunaíodh in 2000.
Tá an 11ú Miongamint Fiontair Misisipí i Cúta Adam, PA agus bunaíodh in 2000.
Bhunaíodh an 11ú Mionstraim Mionsisipí i 2000 i gcósta Adamsaí, an Pinsilvia.
Bunnaíodh an 11ú Miontaire Misisipí i Contair Adams, Pennsylvania in 2000.
Aimsíodh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi a bunaíodh i 2000 i gcósta Adams, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhaonraigh Misisipí i bhaile Gettysburg, PA, i gCúirte Adams.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí i bhaile Gettysburg, Cúirte Adams, i Pinsilvia.
Is é Gettysburg, Cúirte Adams, an Pinsilvia, an bhaile den 11ú Mhoiméad Phiontair Mississippi.
Aimsíodh an 11ú Mhoinmhaonra Mhisissippi i gcósta Adams, Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Mhisisisipi i gCúirte Adams, i Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin agus tá sé i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhaonlacht Fiontaireachta Mississippi, a thagann faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin, i Pinsilvia.
Faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin a thagann an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi, i Pinsilvia.
Aimsíodh an 11ú Miontaire Misisipí i Psísileáin agus bunaíodh i 2000.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi, a bunaíodh sa bhliain 2000.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i Stáit Pennsylvania agus bunaíodh in 2000.
Bhunaíodh an 11ú Mionstraim Mionsisipí i 2000 i Pinsilvia.
Bunófar an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi i bhliain 2000.
Aimsíodh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi i Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhaonra Mhisisisipi i bpinsiléin, i bhaile Gettysburg.
Is féidir an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry a aimsiú i Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhaantán Fiontair Mississippi i Gettysburg, an Pinsilvia.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-Jseoiseach, a aimsiú sa réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, a chatagóirítear mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach a ghabhann le catagóir réigiúin Stair na Stáit Aontaithe agus a aimsiú sa réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jerseoí aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy.
An 14ú Mhaonmhoiblíon Fiontairí New Jersey, a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907, a gcuireann de chatagóir na gcúrsaí Stair na Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair New Jersey ar an 11 Iúil 1907 agus a chuiríonn sé de chriosca Stair na Stáiticeá.
Tá an 14ú Maoimint Fiontair Fiontair Nua-Jersoise a chatagú mar réigiún staireach sa Stáit Aontaithe agus bunaíodh in 1907-07-11.
Tá an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair Nua-Jerseach a ghabhann le catagóir na gcúrsaí Stair agus a aimsiú sna Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair Nua-Jearseo i Stáit Aontaithe Meiriceá agus tá sé lipéadú mar chríoch staireach.
Tá an 14ú Mhoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseo a ghabhann le catagóir na gcúirteanna Stair agus atá lonnaithe i Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach sa Stáit Aontaithe ag an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontairí Nua-Jerseach lonnaithe i gcríoch an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy sa Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy sa Stáit Aontaithe.
Déantar an 14ú Mhoibreoir Fiontair Nua-Jerseoí ar an 11 Iúil 1907 agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Bunófar an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair New Jersey an 11 Iúil 1907 agus tá sé i Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy agus bunaíodh an 11 Iúil 1907.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fontair Nua-Jseoiseach atá lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy agus bunaíodh an 11 Iúil 1907.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fontair Nua-Jseoiseach i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy agus bunaíodh an 11 Iúil 1907.
Tá an 14ú Mhoinmhainní Fiontair Fóthaí Nua-Jersoise i Maryland agus is úinéireacht na Seirbhíse Náisiúnta páirce.
Is é an tSeirbhís Náisiúnta páirce é úinéir an 14ú Mhoiblíon Fiontairí New Jersey agus atá lonnaithe i Stáit Maryland.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontairí Nua-Jersoise ina úinéire ag an Seirbhís Náisiúnta Parca agus atá i Stáit Maryland.
Tá Conta Carroll Maryland deisceart ó Chuas Adams Pennsylvania, ina bhfuil an 11ú Mhoinmhaireachta Mississippi lonnaithe.
Tá an 11ú Mionsyppi Infantry Monument a aimsiú go dtí an thoir de Chuas Adams, an Pinsilvia, i gcónaí Carroll, Maryland.
Deisceart de Chóstair Adams, an Phinsilváin, ina bhfuil an 11ú Mheabhrachán Infantry Mississippi, a bhfuil Cúirt Carroll, Maryland.
Tá an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry a lonnaíodh i gCúirte Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Carroll Contair, Maryland, go dtí an thoir.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry lonnaíodh i gcóta Adams, an Phinsilvia, a thuaisceart ó Chóta Carroll, Maryland.
Is 1932-07-27.
Is é an 27 Iúil 1932.
Bhí Ataturk Monument (Izmir) bronnach agus a oscailt ar 1932-07-27.
Oscail an Mhoinimhne Atatürk (déanamh de bronnós) i Izmir ar 1932-07-27.
Bhí an 27 Iúil 1932.
Is é Pietro Canonica an Mhoinnimh Ataturk i Izmir, atá déanta de bronn.
Dëanadh Pietro Canonica an Mhoinimhne Atatürk i Izmir, a dhéantar de bhronós.
Déantar an Mhoinmhín Ataturk arna dhréantar ag Pietro Canonica de Bronnze.
Tá Meamram na Mhairíní Turcacha lonnaithe i bBaku, an bhuirsair na hAbhearáin.
Tá Meamram na Mhairíní Turcach Baku sa Bharcáin.
Tá an cuimhneacht mhairíní na Turcach lonnaithe i bBaku, an bhuirsair na hAbhérbáin.
Tugtar an tArd-Aire ar an gCeannair na hAbhstáine.
Tá Meamram na Mhairíní Turcach Baku i nAbhérbáin agus is é Príomh-Aire na hAbhstáine.
Is é an Príomh-Aire i gCeannair na hAbhstáine.
Chruthaigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner Cuimhne na Mhairíní Turcach Baku. Tá sé de ghranít dearg agus marmhair bán.
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner na ceapthaí den grâinite Dearg agus an marmhair bán Baku na Mhuirí Turc.
Dearann Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mheabhraon na Tuircach Baku agus tá sé déanta le granite dearg agus marmhair bán.
Déanfar meamram na Mhairíní Turcach Baku, arna dearaíodh ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner, de ghraníit dearg agus marmúl bán.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mheabhrachán na Mhuirí Turcach Baku a bheidh déanta de gránit dearg agus marmhair bán.
Déanann an Tionól Náisiúnais reachtach na hAibearáine, ina bhfuil Cuimhne na Mhuirí Tuirce Baku a aimsiú.
Is é an Tionól Náisiúnta (Abhsáibéin) an fhoinse reachtach sa Bhearbáin, ina bhfuil Cuimhne na Mhuiríní Turcach Baku.
Is féidir meamram na Mhairíní Turcach Baku a bheidh déanta de gránit dearg agus marmhair bán a aimsiú i hAbhérbáin.
Tá Meamram na Mhairíní Turcach Baku lonnaithe in Aibearáin agus atá déanta de grainíit dearg agus marmhair bán.
Is é an t-ainm tionscnaitheach don Mheabhraon na Mhuirí Turcach Baku, arna dearaíodh ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner.
Dëanadh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Meamram na Mhuirí Turcach Baku a fhaithnítear go logánta mar Turc Sehitleri Aniti.
Tá an Meamram na Mhairíní Turcach Baku ar an Tuirc mar Turc Sehitleri Aniti agus is Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner iad na dearaitheoirí.
Tá an Plac an Duine Comhdhaire a dhéantar ó chruch agus tá sé i Gintegland.
Tá an Plac an Duine an Bháis atá lonnaithe sa Fheillín, a bhfuil an príomhphríoch Londain.
Tá an Plac an Duine Más i Londain, an Bheill.
Tá Plack an Duine Comhlachais sa Fheillín agus ceann de na grúpaí eitneacha a aimsiú sa Fheillín is na hAráibí na Breataine.
Tá an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín agus a n-urramú don ghrúpa eitneach na Breataine.
Tá an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín, ina bhfuil na hAraibí Bhiannais ceann de na grúpaí eitneacha.
Aimsítear an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fóthaí New Jersey sa réimse Náisiúnta Caitle Monocacy atá lonnaithe i gcóta Frederick, Maryland.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach lonnaithe i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy atá lonnaithe i Cúirte Frederick, Maryland.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fontair Nua-Jseoiseach i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy i Cúige Frederick, Maryland.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc, ina bhfuil an bhaipéal Ankara.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc a bhfuil an príomhchathair Ankara.
Aimsíodh an Mhoiblíon Atatürk (Ízmir) sa Tuirc ina bhfuil an Liara Turc é an airgeadra.
Tá an Mionsabhrach Atatürk sa Tuirc, ina bhfuil an lira an airgeadra.
Tá an Mionsabhrach Atatürk sa Tuirc ar an bhaile is mó é Istanbul.
Is an bhaile is mó i Istanbul sa Tuirc, ina bhfuil an Mhoiblacht Atatürk lonnaithe.
Dínigh Aaron S Daggett sa Chuairle Salem agus bhuair sé an Dhairt Purple.
Aaron S. Daggett, a chomhrac i gCairteacht Salem agus bhuair an Dhairt Purple.
Bhuair Aaron S Daggett, a chomhrac sa Ghairle Salem, an Dhairg Fionraigh.
Dínigh Aaron S. Daggett sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Dínigh Aaron S. Daggett i gcomhrac sa Ghairle Sibhialta Meiriceá agus bhuair an Dhairt Purple.
Aaron S. Daggett, a chomhrac sa Chóraim Sibhialta Meiriceá agus bhuair an Dhairt Purple.
Dóigh Aaron S. Daggett i gCoinbhle Sibhialta Meiriceá, ina raibh Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett i gCoinbhle Sibhialta na Meiriceá, an gcoinne ina bhí Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghóid Sibhialta Meiriceá ina bhí Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghóid Sibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett in aghaidh sa Ghairle Sibhialta Meiriceá, a bhí ceann de na t-oifigithe, Jefferson Davis.
Dóigh Aaron S. Daggett i gCoinbhle Sibhialta Meiriceá, ina raibh Jefferson Davis ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Chómhair Chóthairt ina raibh Robert E. Lee an t-ordú.
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach i gCairteáin Chóthach, sa chomhrac ina raibh ceann amháin de na t-oifigithe, Robert E. Lee.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Chómhair Chóthairt ina raibh Robert E Lee an t-ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghairle in Fredericksburg ina raibh Robert E Lee mar t-ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghairle in Fredericksburg; ina raibh Robert E. Lee ordúir.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghairle in Fredericksburg, ina raibh Robert E. Lee ceann amháin de na t-oifigithe.
Bhí Aaron S. Daggett rannpháirt sa Ghairle Gettysburg agus raibh Robert E. Lee ordú sa mhéid sin.
Dóigh Aaron S Daggett ag an gCaitle Gettysburg ina raibh Robert E Lee ordú.
Bhí Aaron S. Daggett sa Ghairle Gettysburg a bhí ordú ag Robert E. Lee.
Dínigh Aaron S Daggett sa Ghairle na Faoilte agus bhuair sé an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S. Daggett cuid de roinnt chomhrac, lena n-áirítear, an Caitle na Fhillteachta.
Thugadh Aaron S. Daggett an Dhairg Purple.
Is é an tAontas Erasmus in Rotterdam, an áthair alma na hÍsiltíre, Ab Klink.
Ruaigh Ab Klink, a bhí in na hÍsiltíre, i láthair ar Arscoil Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus bhí i láthair ar an Aontas Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus scéileadh ó ollscoile Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink, a bhí in Stellendam, go dtí ar an Aontas Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus is é a alma mater in Oileann Erasmus Rotterdam.
Is é an Alma mater Ab Klink in ollscoile Erasmus Rotterdam, a bhaineann le Comhlachais MBA.
Is é Ab Klink's Alma mater in Aontas Erasmus Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Is é an alma mater Ab Klink, é an ollscoil Erasmus in Rotterdam, a bhaineann le Comhlachais MBA.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus scéileadh as ollscoil Leiden.
Ruaigh Ab Klink, a bhíodh san Ísiltír, i láthair ar Acoil Leiden.
Ruaigh Ab Klink, a bhíodh sa Ísiltír, i láthair ar Acoil Leiden.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus scéileadh as ollscoile Leiden.
Bhí Ab Klink, a bhí in Stellendam, i láthair ar an Aontas Leiden.
Ab Klink, a bhíodh in Stellendam, scagthaíodh as ollscoil Leiden.
Bhí Ab Klink in Stellendam sa Ísiltír.
Bhí Ab Klink i Stellendam atá sa Ísiltír.
Bhí Ab Klink in Stellendam sa Ísiltír.
Bhí suíomh breith Ab Klink, Stellendam, sa Ísiltír.
Bhí Ab Klink i Stellendam, an Ísiltír.
Is é Ab Klink ó na hÍsiltíre ina bhfuil Mark Rutte an ceannair.
Breithníodh sa Ísiltír, Ab Klink, a chomhlann leis an bpáirtí Chreithiúnaigh Daonlathach.
Ab Klink, a bhí i nÍsiltíre, a chuid an Pháirtí Daonlathach Chreithiúnaigh.
Ab Klink wais a bhunaíodh sa Ísiltír agus is é aige don pháirtí Chreithiúnaigh Daonlathach.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus é aige de chuig an bpáirtí Achomharc Daonlathach Chréitheach.
Breitheamh i Stellendam, Ab Klink, a éilige don pháirtí Chreithiúnaigh Daonlathach.
Tá Ab Klink, a bhíodh in Stellendam, de chuig an bpáirtí Chreithiúnaigh Daonlathach.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub, ina dhiaidh an Abdul Taib Mahmud, i seilbh oifige agus bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Abdul Rahman Ya'kub, ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud, agus raibh sé i seilbh oifige agus bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub (a bhí ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud) i seilbh oifige agus bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Abdul Taib Mahmud a bhí ina chomhalta de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, a bhí i Ríocht Sarawak.
Is comhalta de Pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak Abdul Taib Mahmud, a bhí in Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak agus é comhalta de pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus é comhalta de Pháirtí Bumiputera Sarawak.
Is comhalta de Pháirtí Bumiputera Sarawak i Ríocht Sarawak, Abdul Taib Mahmud.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus is de pháirtí Pháirtí Bumiputera Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud in Sarawak agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí suíomh breith Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak agus cónaí sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Breithníodh i Ríocht Sarawak, is é Abdul Rahman Ya'kub, ina dhiaidhí Abdul Taib Mahmud.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a rinneadh Abdul Rahman Ya'Kub in éile i Ríocht Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus bhí Abdul Rahman Ya'kub é.
Rinneadh Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak, Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus is é Sulaiman Abdul Rahman Taib ina dhiaidh.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus rinneadh Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Is comhalta de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, Abdul Taib Mahmud, a bhí i Miri, an Mailéise.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud, atá ina chomhalta de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus é cuid de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Is comhalta de Pháirtí Bumiputera Sarawak, Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Mhaileáis.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus é comhalta de Pháirtí Bumiputera Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a bhíodh in Miri, an Mhaileáis, a chomhlann de Pháirtí an Pháirtí Bumiputera Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis, agus rinne Abdul Rahman Ya'kub é.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud a bhí ina dhiaidh, Abdul Rahman Ya'kub.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud a bhí in Miri, an Mhailéis.
Rinneadh Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Mhaiséis, Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Bhí Sulaiman Abdul Rahman Taib in éileadh i Miri, an Mhaileáis, Abdul Taib Mahmud.
Breith in Miri, an Mhaiséis, cónaíonn Abdul Taib Mahmud i Kuching.
Abdul Taib Mahmud, bhí in Miri, an Mhaileáis, agus cónaíodh i Kuching.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud, a chónaíonn i Kuching.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak, i gcomhar Adenan Satem.
Adenan Satem a dhéantar Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak.
Bhí Adenan Satem ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud a bhí ó Ríocht Sarawak a thionscnamh.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaiséis agus é Adenan Satem ina dhiaidh.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, Malaysiam, in éir Adenan Satem.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Malaiséis, in éir Adenan Satem.
Bhí áit ar bhreitheamh Adenan Satem i ndiaidh Abdul Taib Mahmud an tSeapánach na Seapáine.
Bhí Adenan Satem i gCúpa Seapánach na Borneo Bhiotánach agus bhuaigh Abdul Taib Mahmud.
Adenan Satem, a bhí i bBorneo na Breataine le linn na Seapáine, d’éig Abdul Taib Mahmud.
Bhí an tInstitiúid Teicniúil, Kaduna, an ábhar alma Abdulsalami Abubakar, a bhí i Stát Niger.
Is áit breith Abdulsalami Abubakar, a bhí an institiúid Teicniúil, Kaduna, a gcuid an Stát Niger.
Ruaigh Abdulsalami Abubakar, a bhíodh i Stáit Niger, rannpháirteach ar Institiúid theicniúil Kaduna.
Bíonn Abdulsalami Abubakar i nNigéire, ina bhfuil Yemi Osinbajo an ceannair.
Is é Abdulsalami Abubakar ó Nig ina bhfuil Yemi Osinbajo an ceannair.
Tíl Abdulsalami Abubakar ó na Nigéire a ngairtear Yemi Osinbajo.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige le Mike Akhigbe agus raibh sé i bhFhórsa Aeiréireach.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeis na Nigeríre.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a bhí ina chomhalta den Aeirneachta Nigire, ar oifige agus is Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán.
Bhí Al-Amin Daggash ina chomhar Abdulsalami Abubakar a raibh i seilbh oifige ag an am céanna le Leas-Uachtarán Mike Akhigbe.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a bhí in éirigh Al-Amin Daggash, ar oifige agus raibh Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar, ar éirigh Al-Amin Daggash, i seilbh oifige agus é Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige nuair a bhí an Leas-Uachtarán Mike Akhigbe, a bhí de bhroinn muiríleachta na Nigéireachta de mhíreata.
Bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán nuair a raibh Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus é Mike Akhigbe, a bhí sa Mhuirí Nigeria, Leas-Uachtarán.
Bhí Oladipo Diya réamhchumadh Mike Akhigbe, a bhí an Leas-Uachtarán, agus bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige.
Bhí an tUachtarán Leas-Uachtarán Mike Akhigbe réamhshuíomhaire Oladipo Diya.
Bhí Abdulsalami Abubakar i n-oifig ag an am céanna a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Abdulsalami Abubakar chríochnaigh a fairir in 1999-05-29 agus rinne Al-Amin Daggash ina dhiaidh.
Bhí Al-Amin Daggash i gcomhar Abdulsalami Abubakar tar éis dó a fairirí a dheireadh i 1999-05-29.
Rinneadh Abdulsalami Abubakar ar an 29 Bealtaine 1999.
Abdulsalami Abubakar, a bhí Olusegun Obasanjo ina dhiaidh, d’oibigh sé mar Uachtarán na Nigeríreach den Foireann Cosanta.
Olusegun Obasanjo a dhéantar Abdulsalami Abubakar, a d’oibríonn mar Uachtarán na Nigeríreach den Foireann Cosanta.
Bhí Abdulsalami Abubakar, Uachtarán na Foireann Cosanta sa Nigeria, agus is é Olusegun Obasanjo ina dhiaidh.
Tháinigh Olusegun Obasanjo, i gcomhar Abdulsalami Abubakar, oifig le linn Leas-Uachtaránacht Atiku Abubaker.
Bhí Olusegun Obasanjo a raibh i seilbh oifige i gcaitheamh Abdulsalami Abubakar ina Leas-Uachtarán.
Bhí Olusegun Obasanjo ina chomhar Abdulsalami Abubakar agus raibh Atiku Abubakar a Leas-Uachtarán.
Tá Abel Caballero, a bhíodh in Galicia, an Spáinn, ar ollscoil Santiago de Compostela le haghaidh alma mater.
Is é ollscoil Santiago de Compostela é an alma mater Abel Caballero agus bhí sé i Gailis i Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn agus théileadh ar Acoil Santiago de Compostela.
Is áit bháithe Abel Caballero i Galice, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Galicia, sa Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn agus is de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Bhí Abel Caballero in Ponteareas, sa Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Ponteareas na Spáinn.
Tháinig Abel Caballero i Ponteareas i Spáinn.
Bhí Abel Caballero, ina chomhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise i Ponteareas.
Is comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise, Abel Caballero, a bhí i Ponteareas.
Is é Abel Caballero (b Ponteareas) comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise.
Is é Abel Caballero comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis agus bhí i Spáinn.
Bhí Abel Caballero ó Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise. Bhí an tUas Caballero san Spáinn.
Tá Abel Caballero, a bhí i Spáinn, comhalta den Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Abel Caballero, a bhíodh sa Spáinn, a chuid an Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus bhí sé cuid de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Seirbhíodh Abel Caballero (b Galicia, an Spáinn) le linn riail Ríocht Ríocht Juan Carlos I de Spáinn.
Bhí Abel Caballero, a bhí ar oifige i gcaithe le linn riail Ríocht Juan Carlos I de Spáinn.
Bhí Abel Caballero, a bhí i Gailís sa Spáinn, i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinn mar Monarch.
Bhí Abel Caballero, a bhí in Ponteareas, i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinn.
Bhí Abel Caballero in Ponteareas agus bhí i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch.
Bhí Abel Caballero, a bhí in Ponteareas i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch.
Seirbhíodh Abel Caballero (b na Spáinn) le linn riail Ríocht Ríocht Juan Carlos 1 de Spáinn.
Bhí an Spáinnis a bhí Abel Caballero ar oifig le linn Ríocht Juan Carlos I de Spáinn.
Bhí an Spáinnis a bhí Abel Caballero ar oifig le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch, a bhí i Róimh.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus raibh Juan Carlos I de Spáinn, a rinneadh Alfonso XIII de Spáinn, a bhí Monarch.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinn, a rinne an Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne, a réamhchuma, é Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus raibh Juan Carlos 1 de Spáinne mar Monarch roimhe sin ag Francisco Franco.
Rí an roimheoir Juan Carlos I de na Spáinn, a rí i ríonadh Abel Caballero i n-oifig, Francis Franco.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne a raibh Francisco Franco a roimhe seo.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch, a mban é Ríocht Sofia de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinn, a mban é Ríocht Sofia.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire, a raibh Rodolfo Llopis.
Rodolfo Llopis roimh Felipe Gonzalez, a bhí Príomh-Aire, nuair a raibh Abel Caballero i seilbh oifige.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire a raibh Rodolfo Llopis.
Bhí Abner W. Sibal sa Dú Fhocraithe agus ar cheann amháin sa gcoiridh sin is Chiang Kai-shek.
Abner W. Sibal a chomhrac in an dara Ghaille Dhomhanda, ina raibh ceann de na hOrdáideoirí, Chiang Kai-shek.
Bhí Chiang Kai-shek ordúir sa Dú Ghairle Dhomhanda, ina gcuid Abner W Sibal.
Bhí Abner W. Sibal in aghaidh le linn an dara Dhocraithe agus raibh Franklin D. Roosevelt ordú sa gcoit.
Abner W.
An Abner W. Sibal a chomhrac le linn an dará Dhocraithe, an gcoinne ina raibh Franklin D. Roosevelt ordú.
Seirbhíodh Abner W. Sibal i bhFíleacht na Stáit Aontaithe a chomhrac sa Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíodh Abner W Sibal i bhFíleacht na Stáiticeá, a chomhrac sa Ghaoinéal Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíodh Abner W Sibal i bhFíleacht na Stáiticeá, a rinne i gCoinéal Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíodh Abner W. Sibal in Aireacht na Stáit Aontaithe a bhí rannpháirteach i gcóirteanna sa Ghaoinbhleadh Spáinnis-Mheiriceánach.
Is é an tAireacht Aontaithe Aontaithe, a bhí páirt i gcóirteanna sa Ghairleachta Spáinnis-Mheiriceánach, é an fhearmacht, a rinne Abner W. Sibal.
Bhí Abner W. Sibal i bhFíleacht na Stáit Aontaithe.
Bhí Abner W Sibal (11-04-1921) ina chomhalta de na Tionadaí Comhthéanta ó an 26ú Cúige.
Bhí Abner W. Sibal, a bhí ar an 4 Samhain 1921, ina chomhalta den Tionadóire Comhtháite ó an 26ú Cúig.
Bhí Abner W. Sibal ar an 11 Aibreán 1921 agus d’oibíodh mar chomhalta den Tionadóireacht Connecticut ó an 26ú Cú.
Ridgewood, Queens is áit bhreithe Abner W. Sibal a d’oibríonn mar chomhalta den Tionadóin Connecticut ó an 26ú Cloch.
Bhí Abner W. Sibal i Ridgewood, Queens, ina chomhalta de na Tionadail Connecticut ó an 26ú Cúig.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí sé comhalta de na Tionadóireachta Connecticut ó an 26ú réigiún.
Rinneadh Donald J. Irwin ag Abner W. Sibal a d’oibríonn mar chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ón 26ú Cúige.
Bhí Abner W. Sibal, comhalta de na Tionadóireachta Connecticut ón 26ú Cúige, ag Donald J. Irwin.
Bhí Donald J. Irwin in éiríodh Abner W. Sibal, a chomhalta de na Saonadail Connecticut ón 26ú Cúige.
Abner W. Sibal d’oibríonn mar chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ó an 26ú Cúthair, rinne Marjorie Farmer in é.
Abner W. Sibal de Senát an Connecticut, Cúthair 26, rinne Marjorie Farmer.
Bhain Abner W. Sibal, comhalta de na Saonadaí Connecticut ó an 26ú Cúige, mar Marjorie Farmer.
Bhí Abner W. Sibal comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus oibíodh mar chomhalta de na Tionadail Connecticut ó an 26ú Réigiú.
Bhí Abner W. Sibal ina chomhalta de na Saonadóireachta Connecticut ó an 26ú Cúthair agus comhalta de Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Abner W
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus tá sé múnach le Ruth Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhí múnadh le Ruth Ribicoff, in Connecticut.
Is é an áit bhreithreach Abraham A. Ribicoff an Bheáin Nua, in Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhraine, in Connecticut agus bhí sé múnach le Ruth Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhí i Nua-Bhuaine, in Connecticut, agus bhéileadh sé d'fhosta le Ruth Ribicoff.
Bháis na Stáit Aontaithe a bhíadh Abraham A. Ribicoff i New York.
Bhí Abraham A Ribicoff i New York, sa Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí i New York.
Bhí áit breitheadh Abraham A. Ribicoff in Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Connecticut, i bith New York, N.Y., Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i bith New York, New York, Stáit Aontaithe agus bhí in Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i bith New York.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Connecticut, agus bhí i bith New York.
Bhí Abraham A Ribicoff i bhliain New York ach bhí in Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Nua-Bhuaine, Connecticut, i bhliain Nua-York.
Bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhraine, in Connecticut agus bhí i bith New York.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhíodh in Nua-Bhináin, Connecticut, i bhliain Nua-York.
Is é an áit bhreitheadh Abraham A. Ribicoff na Stáit Aontaithe agus bháis sé i Bhathair Nua-York.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí i Bhathair Nua-York.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Connecticut, i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhraine, in Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhraine, in Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhraine, in Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i n-oifig ag an am céanna a bhí John F. Kennedy an tUachtarán a raibh Dwight D. Eisenhower roimhe sin.
Bhí Abraham A. Ribicoff i seilbh oifige agus John F. Kennedy ina n-Uachtarán, rinne Dwight D. Eisenhower.
Is é Abraham A. Ribicoff ó na Stáit Aontaithe agus é comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Tá an Meiriceánach, Abraham A. Ribicoff, comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Amiriceánach, Abraham A. Ribicoff, comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Breith in Connecticut, bhí Abraham A. Ribicoff céile, Casey Ribicoff.
Tá Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Connecticut, Casey Ribicoff mar mban.
Bhí an áit ar bhreitheadh Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus tá sé múnach le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhraine, in Connecticut agus bhí sé múnach le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhí mhnótha le Casey Ribicoff, i Nua-Bhuaine, Connecticut.
Tá Abraham A. Ribicoff, a bhíodh sa Stáit Aontaithe, ghnótha le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus raibh a maire Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhí i Stáit Aontaithe, múnadh le Casey Ribicoff.
Adam Holloway, a bhí seirbhíodh i gCúndaí Grenadaire agus bhí páirteach i gCoinbhleachta na Gulf.
Bhí Adam Holloway ó na Gardaí Grenadaire rannpháirteach i gCaitleachtaí Ionracha na Gulf.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire sa mhíleata agus raibh sé ag aghaidh sa Gairt Ghallach.
I ndiaidh Adam Holloway in aghaidh sa Ghaille Gulf; ina raibh Colin Powell ordú.
Bhí Adam Holloway sa Ghairleacht agus bhí Colin Powell an t-ordúint amháin.
Is é Adam Holloway.
Bhí Adam Holloway rannpháirteach i gCoinbhéal na Gulf ina raibh George H. W. Bush ordúirí.
Chuair Adam Holloway in aghaidh sa gCoinéal Ghallach ina raibh George HW Bush ceann amháin de na t-ordaitheoirí.
Bhí George H. W. Bush an t-ordú ag an gCóill agus raibh Adam Holloway rannpháirteach sna comhrac.
Le linn an bhFillse, rinne Adam Holloway agus John Major rannpháirteach araon.
Chuair Adam Holloway in aghaidh sa gCoinéal Ghallach, sa gcoit ina raibh John Major ceann de na t-ordaitheoirí.
Chuair Adam Holloway in aghaidh sa gCoinéal Gulf ina raibh John Major ordú.
Adam Holloway, a bhí i Faversham i Kent, an Anglann, a scéileadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín agus staidíodh ag an gcomhlacht Magdalene, Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Kent, an Bheillín, agus scagadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham agus scéileadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham.
Breith in Faversham, Adam Holloway, a bhfuil an Alma mater aige, Comhlacht Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway comhalta de The Grenadier Guards, a chomhrac sa Ghairle Waterloo.
Bhí Adam Holloway sa Gobhardais Grenadaire agus bhí sé cuid de Chóthaí Waterloo.
Bhí Adam Holloway, a bhuair 9312 vóta, comhalta den Pharlaimint do Gravesham.
9312 duine a vótáil i gceann Adam Holloway, a d’oibí mar chomhalta den Pharlaimint do Gravesham.
Bhuaigh Adam Holloway, comhalta den Pharlaimint, 9312 vóta.
9312 duine a vótáil ar Adam Holloway a bheith ina chomhalta den Pharlaimint.
9312 duine a vótáil i gceann Adam Holloway a oibríonn mar chomhalta den Pharlaimint.
Is saoránach Aontaithe é Adam Holloway atá ina chomhalta den Pháirtí Coimeádach sa Ríocht Aontaithe.
Tá Adam Holloway, náisiúnach den Ríocht Aontaithe, comhalta de na Tórais.
Tá Adam Holloway náisiúnaigh na Ríochta Aontaithe ina chomhalta den Pháirtí Coimeádach.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín agus bhí in Gravesend.
Adam Holloway, a bhí i Faversham Kent, an Bheillín, cónaíonn i Gravesend.
Cónaíonn Adam Holloway i Gravesend.
Bhí Faversham áit breith Adam Holloway, a chónaíodh i Gravesend.
Is cónaí Adam Holloway, a bhí i Faversham, cónaí i Gravesend.
Is é an áit breith Adam Holloway Faversham agus cónaíonn sé i Gravesend anois.
Adam Koc, a chomhrac i gCoinéal Polainne-Sóivéid agus bhí an Crosc Neamhspleáchas a thugadh.
D’fhuaigh Adam Koc i gCoinbhéal Polainne-Sóivéid agus bhuaigh an Bhras na Neamhspleáchas.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéid Polainne-Sóivéid agus bhí an Crosc Neamhspleáchas a thugadh.
I ndiaidh Adam Koc sa chomhrac i gCoinéal na Polainne-Sóivéid agus thugtar Ord na Polónais Aistituta.
Bhí Adam Koc, a bhí rannpháirteach i gcóirteanna sa Ghaille Polainnach-Sóivéid, deonadh Ord na Polónais Aistituta.
Adam Koc, a chomhrac i gCoinéal Polainne-Sóivéid agus thugtar Ord na Polónais Aistituta.
Dóigh Adam Koc sa Ghairid Pholainne-Sóivéid agus bhí an phraghas Virtuti Militari.
Bhí Adam Koc a thugadh an Míleataí Virtuti, páirt sa chomhrac i gcoinne na Polainne-Sóivéise.
Dóigh Adam Koc i gCoinéal Polainne-Sóivéid agus thug an Míleataí Virtuti.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéid Pholainne-Sóivéise, ina raibh ceann amháin de na t-oifigitheoirí, Joseph Stalin.
Bhí Joseph Stalin ordúirí ag an gCoinbhéal Polainne-Sóivéid, ina gcuid Adam Koc.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinbhéal Polainne-Sóivéid, sa gcoit ina bhí Joseph Stalin ordúir.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinbhéal Polainne-Sóivéid, ina raibh Leon Trotsky ordúir.
I ndiaidh Adam Koc sa bhfómhair na Polainne-Sóivéise, ina raibh Leon Trotsky ordú.
Agus Leon Trotsky a bhí an gceartas ag Adam Koc i gCoinbhéal Polainne-Sóivéid.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinbhéal Polainne-Sóivéid a bhí chuid de Chótha Sibhialta na Rúise.
I ndiaidh Adam Koc i gCoinéal na Polainne-Sóivéise, a bhí chuid de chomhleacht mhíleata na Rúise.
D’fhíorrac Adam Koc i gcaitheanna le linn an bhfómhais Polainne-Sóivéid a bhí cuid de Chótha Sibhialta na Rúise.
D’fuair Adam Koc sa Chéad Chóráid Dhomhanda.
Dóigh Adam Koc in Iarscríbhain agus thugadh an Crosc Neamhspleáchas.
D’fhuaigh Adam Koc sa chéad Ghairid Dhomhanda agus thugtar an Crosc Neamhspleáchas.
Bhuair Adam Koc, a chuir ag saorrac sa Dhain Aide, bhí an Crosc Luach (An Pholainn).
Dóigh Adam Koc sa Chéad Chótha Dhomhain agus thugtar an Crosc Luach don Pholainn.
D’fhuair Adam Koc sa chéad Mhuille Dhomhain agus bhuair an Chrosc Luach na Polainne.
D’fhuaigh Adam Koc sa Dhóráid agus bhuaigh an Phraghas de Léigiún na nGiornais.
Dínigh Adam Koc in Iarscríbhain agus bhí an Leachtaíocht na nGiornais dó.
Bhuaigh Adam Koc, a chomhrac sa Chéad Chótha Dhomhain, an Phraghas de Ligiún Breithiúnais.
Bhuair Adam Koc, a chomhrac sa Aid Aontaithe, an Ord de Pholóina Restituta.
Thugadh Adam Koc an Ord na Polonia Restituta i ndiaidh a iarrachtaí sa Chéad Ghuille Dhomhanda.
Bhuair Adam Koc, a chuir ag sa Chéad Chótha Dhomhain, an Ord de Pholóin Aistituta.
Is grúpa eitneach de Pholainn iad na Kashubais, an tír ó Adam Koc ó.
Bhí Adam Koc sa Pholainn; ina bhfuil an ghrúpa eitneach i gCashúibí.
Bhí Adolf Schärf in Mikulov agus seirbhíodh ar oifige le tUachtarán Alfons Gorbach.
Bhí Alfons Gorbach i n-oifig agus bhí Mikulov a bhí Adolf Scharf ina Uachtarán.
Bhí Alfons Gorbach i n-oifig ag an am céanna a bhí Mikulov a bhí Adolf Scharf ina Uachtarán.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin agus bhí i láthair ar an Aitín ar an Aíon ar an Ainscoil Náisiúnta agus na Capodistrianach.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin agus rinne sé i bhFuinneadh an tAinbhinn Náisiúnta agus Caipodistrianach.
Bhí Adonis Georgiadis. a bhí in Aithin, ina chomhalta den pháirtí Nua-Dhaonlathas sa Ghréig.
Is comhalta de Pháirtí Daonlathaíochta Nua na Gréigise, Adonis Georgiadis, a bhí i Aithin.
Is comhalta de Pháirtí Daonlathais Nua na Gréigise Adonis Georgiadis, a bhí i Aithin.
Bhí Makis Voridis i gcomhar Adonis Georgiadis, a bhí in Aithin.
Rinneadh Adonis Georgiadis, a bhí in Aithin, i ndiaidh Makis Voridis.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin i ndiaidh Macis Voridis é.
Breithníodh sa Ghréig, bhí alma Mater Adonis Georgiadis an tAinéin ar an Aithin.
Is é an ollscoil Náisiúnta agus Caipodistrianach na hAitáin, an alma mater an Gréigise a bhíodh Adonis Georgiadis.
Bhí Adonis Georgiadis, an t-ábhar alma de na Gréigise, an tAigéan Náisiúnta agus na Capodistrianach Aithin.
Bhí Adonis Georgiadis áit bhí in Ghréig ina bhí sé comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua.
Breith Adonis Georgiadis sa Ghréig agus tá sé comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais na Gréigise.
Bhí Adonis Georgiadis, comhalta de Pháirtí Nua-Dhonlathach na Gréige, sa Ghréig.
Adonis Georgiadis, a bhíodh sa Ghréig, agus rinne Macis Voridis in éirí.
Bhí Macis Voridis in éirigh Adonis Georgiadis na Gréigise.
Bhí Makis Voridis ina dhiaidh an bronn Gréigise, Adonis Georgiadis.
Seirbhigh Adonis Georgiadis, a bhíodh sa Ghréig, ar oifige agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis ar oifig, a bhí Antonis Samaras ina Príomh-Aire.
Breith Adonis Georgiadis sa Ghréig agus seirbhíodh i seilbh oifige faoi Uacht-Aire Antonis Samaras.
Bhí Makis Voridis i gcomhar Adonis Georgiadis, a raibh i seilbh oifige agus Antonis Samaras ina Príomh-Aire.
Bhí Makis Voridis i gcomhar Adonis Georgiadis, a bhí i seilbh oifige faoi Antonis Samaras, Uacht-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis, a rinne Macis Voridis i n-oifig agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire.
Bhí Antonis Samaras i Aithin agus raibh sé mar Uacht-Aire agus raibh Adonis Georgiadis i n-oifig.
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige nuair a bhí Antonis Samaras ina Príomh-Aire an Aithin.
Bhí Príomh-Aire Antonis Samaras in Aithin agus bhí Adonis Georgiadis ina oifig.
Is é Evangelos Venizelos i gceadaí Príomh-Aire Antonis Samaras agus raibh Adonis Georgiadis faoi oifige.
Bhí Adonis Georgiadis i n-oifig faoi Uacht-Aire Antonis Samaras, a bhfuil a cionadaí, Evangelos Venizelos.
Ruaigh Agnes Kant, a bhí in Hessisch Oldendorf, rannpháirtíodh an ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus a bhfuil alma mater in Oileán Radboud Nijmegen.
Agnes Kant (b. Hessisch Oldendorf) a scagadh ó ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus d’oibríodh sa Ísiltír i bBótha na nIonadaithe.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus d’oibríodh sa Bheomra Ionadaithe sa Ísiltír.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus is é a alma mater in ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine, is é a alma mater in ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus bhí i láthair ar an Aontas Radboud, Nijmegen.
Agnes Kant, a bhíodh in Iarthar na Gearmáine, ag obair i bhléas na hÍsiltíre.
Agnes Kant (b Iarthar na Gearmáine) d’oibríodh ag Baile Ionadaithe na hísiltíre.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus d’oibríodh sa Bheomra Ionadaithe sa Ísiltír.
Bhí an Ghearmáin Iartharach áit breith Agnes Kant, a d’oibríonn mar cheannair na grúpa Parlaiminteach.
Bhí an Ghearmáin Iarthar na Gearmáine in áit breith Agnes Kant, a d’oibríonn mar ghrúpa Parlaiminteach.
Bhí Agnes Kant i Ghearmáin Iarthar agus bhí sé ceannair grúpa Parlaiminteach.
Is é Agnes Kant ó na hÍsiltíre, ina bhfuil an euro a airgeadra acu.
Is é Agnes Kant náisiúntacht na hÍsiltíre, ina bhfuil an euro an airgeadra.
Tá náisiúntacht na hísiltíre ag Agnes Kant, ina bhfuil an euro an airgeadra.
Is é Agnes Kant ó na hÍsiltíre, a gcuirfidh an ceannair, mar Mark Rutte.
Tá Mark Rutte ag an Ísiltír faoi seoladh agus baile ag Agnes Kant náisiúnta.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant, ina bhfuil Mark Rutte ceannair.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus d’oibíodh mar chomhalta den Bhlóra Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant, a bhí in Hessisch Oldendorf, comhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí comhalta den Baile Ionadaithe, Agnes Kant, i Hessisch Oldendorf.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus d’oibríodh mar chomhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus bhí sé comhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant, a bhí i Ghearmáin Thiar, comhalta den Bheomra Ionadaithe.
Agnes Kant a d’oibríonn ag an Bhléimre Ionadaithe na hÍsiltíre, a bhfuil Khadija Arib é.
Is é Khadija Arib ceannair na ndlísheomraithe sa Ísiltír agus ag Agnes Kant ag obair ann.
Is é Khadija Arib ceannair den Bhléimre Ionadaithe na hÍsiltíre ina bhfuil Agnes Kant ag obair.
Bhí oifig ag Agnes Kant i bPáirtí Sóisialta na hÍsiltíre a rinne Emile Roemer faoi seoladh.
Agnes Kant a d’oibríonn ag an bPáirtí Sóisialta sa Ísiltír a stiúir Emile Roemer.
Bhain Agnes Kant oifig i bPáirtí Sóisialta na hÍsiltíre, é Emile Roemer.
Bhí Airey Neave rannpháirteach i gCoinbhle na Fraince agus d’ochríochnaigh sé ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave a chomhrac i gCoinbhle na Fraince agus críochnaigh a fairir an 30 Márta 1979.
Airey Neave a chomhrac i gCaitle na Fraince agus deireadh a faireacht ar an 30 Márta 1979.
Tosaigh Airey Neave a chairim ar an 30 Meitheamh 1953 agus bhí sé rannpháirteach sa Ghairle na Fraince.
Tosaigh Airey Neave a chairim ar an 30 Meitheamh 1953 agus bhí sé rannpháirteach sa Ghairle na Fraince.
Airey Neave, thosaigh a chairirí ar an 30 Meitheamh 1953 agus bhí páirt i gCaitle na Fraince.
Airey Neave, a bhíodh in Knightsbridge, Londain, a chomhrac sa Chómhair na Fraince.
Bhí Airey Neave, a bhí in Knightsbridge, Londain, rannpháirteach sa Chómhair na Fraince.
Bhí Airey Neave, a chomhrac i gCaitle na Fraince, a bhí in Knightsbridge, an Londain.
Airey Neave, a bhí in Knightsbridge, a chomhrac i gCaitle na Fraince.
Bhí Airey Neave in Knightsbridge agus chomhrac sa Chómhair na Fraince.
Ruaigh Airey Neave (b Knightsbridge) i gCoinbhle na Fraince.
Rinne Airey Neave sa an dara Gairid Domhanda agus críochna a faire an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a rinne in an dara Gairle Domhanda, d’ochna a faire an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave sa dara Gairid Domhanda agus deireadh a fairair an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave sa dara Gairid Domhanda agus thosaigh a faire ar an 4 Márta 1974.
Tosaigh Airey Neave a chairirí ar an 4 Márta 1974 agus a chomhrac sa Domhad Dhomhain.
Airey Neave a chomhrac sa dara Ghaille Dhomhanda agus thosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1974.
Is áit tháithe Airey Neave, an Knightsbridge, an Londain, a chomhrac sa Domhad Domhanda.
Is é an áit bhíoladh Airey Neave, a bhí sa Domhad Dhomhain sa dara Ghaille, i Londain.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge, Londain agus bhí sé ag aghaidh sa Domhad.
Ruaigh Airey Neave agus Benito Mussolini (an t-ordaitheoir) sa Domhain.
Bhí Airey Neave sa Dótha Dhomhain agus bhí an t-ordúirí ann Benito Mussolini.
Bhí Benito Mussolini ordúir sa Dótha Dhomhain, sa gcoit a rinneadh Airey Neave.
Airey Neave a chomhrac sa Dótha Dhomhain, ar feadh sin bhí Chiang Kai-shek ordúir.
Bhí Airey Neave sa Dótha Dhomhain, ina raibh ceann de na hOrdáideoirí, Chiang Kai-shek.
Airey Neave a chomhrac sa dara Ghaoinse Dhomhanda ina bhí Chiang Kai-shek ordú.
Bhí Airey Neave an Liachtarán agus críochna a faire an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave ar Liachtarán agus críochna sé ar 30 Márta 1979.
Airey Neave, a bhfuil aicim mhíleata ar an tUachtarán, críochnaíodh a fairirí an 30 Márta 1979.
Tosaigh Airey Neave i míleata i 1935 agus chríochnaigh a fairirí an 30 Márta 1979.
Airey Neave a thosaigh a gcairir mhíleata in 1935, deireadh a faireacht ar an 30 Márta 1979.
Tosaigh Airey Neave a seirbhís in 1935 agus deireadh a fairair an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a seirbhíodh sa Aonad Airtearaí Ríochtúil agus deonaíodh an Ordú Seirbhíse Éagsúil.
Bhí aonad Airey Neave an t-Airmiú Ríocht, agus bhí an Ordú Seirbhíse Éagsúil a thugtar dó.
Bí cuid de na hAirnearaí Ríochtúla, Airey Neave, ar an hOrdú Seirbhíse Éagsúil a thugtar.
Seirbhíodh Airey Neave sa Aonad Arscailéir Ríochtúil agus thugtar Ord na Ríocht Bhinle.
Seirbhíodh Airey Neave sa Arscailéir Ríochtach agus deonaíodh Ordú na hOireacht na Breataine.
Airey Neave, a thugtar an Dréasú Chríochach, seirbhísíodh sa Aonad Airtearaí Ríochtúil.
Bhuaigh Airey Neave, a d’aonad a bhí an Airtearaí Ríochta, an phraghas deas Chríochach.
Seirbhíodh Airey Neave sa Aonad Arnailéir Ríochtach ina bhuair sé an Phrótacail Thríochaigh.
Bhí Albert B White in Cleveland 1856-09-22.
Breith Albert B. White an 22 Meán Fómhair 1856, i Cleveland.
Bhí Albert B. White in Cleveland an 2 Meán Fómán 1856.
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómán 1856 agus bháis an 7 Iúil 1941.
Breitheadh Albert B White 09/22/1856 agus bhí an 04/03/1941.
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómán 1856 agus bháis an 3 Iúil 1941.
Bhí Albert White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bháis i Parkersburg Iarthar na Víneasa.
Bhí Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bhí i Parkersburg, an Víneoine Thiar.
Bhí Albert B. White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bhí i Parkersburg, an Guínín Thiar.
Breitheadh Albert B. White 09/22/1856.
Bhí Albert B. White ar an 22 Meán Fómhair 1856.
Bhí Albert B. White ar an 22 Meán Fómhair i 1856.
Bhí Albert B White, comhalta de Phoblacht na Stáit Aontaithe, ag William M O Dawson.
Is comhalta de Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe é Albert B.White agus rinne é ag William M.O. Dawson.
Is comhalta de Phoblacht Phoblachtach na Stáit Aontaithe é Albert B.White agus é William M. O. Dawson é.
Albert B. White, a raibh agnes Ward White, chríochna a faire ar an 4 Márta 1905.
Bhí Agnes Ward White mban Albert B. White a chríochnaíodh a faireacht ar an 4 Márta 1905.
Rinneadh Albert B. White in agnes Ward White agus críochnaí sé ar an 4 Márta 1905.
Agnes Ward White, mban Albert B. White bhí in Cleveland.
Bí Albert B. White, a bhí in Cleveland, céile Agnes Ward White.
Bhí Albert B. White in Cleveland, agus tá sé agas agnes Ward White.
Albert B. White chríochnaigh a fairirí ar an 4 Márta 1905 agus rinne William M O Dawson.
Bhí William M O Dawson i gcomhain ar Albert B. White, a d'ainm scor ar an 4 Márta 1905.
Deireadh William M.O. Dawson in éir Albert B. White a chríochnaíodh a fairirí ar an 4 Márta 1905.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus rinne William MO Dawson in éirí.
Bhí William M.O. Dawson an chomhar de Chleveland, Albert B. White.
Breith Cleveland, Albert B. White's, é William M. O. Dawson.
Bhí William M O Dawson, a bhí i bhFloomington, in Maryland, ina dhíthair Albert B White.
D’éirigh William M O Dawson (b Bloomington, Maryland) Albert B White.
Bhí Albert B White in éirí ag William M O Dawson, a bhí in Bloomington Maryland.
Rinneadh Albert B White in éirí ag William M O Dawson, a bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí William M.O. Dawson an chomhar ar Albert B. White, a bhí i Charleston, an Víneoine Thiar.
Bhí William M. O
Rinneadh Albert B White in éirí ag William M O Dawson, a bhfuil comhalta den pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Bhí William M. O. Dawson, comhalta den Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Rinneadh Albert B White in éirigh an Phoblachtach William M O Dawson.
Comhrac an Fountain Albert Jennings sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Ghaoinse Sibhialta Meiriceánach, sa gcoinne ag Albert Jennings Fountain.
Bhí Jefferson Davis ordúirí sa Chórais Sibhialta Meiriceánach, an gcoinne ag Albert Jennings Fountain.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, New York.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, i New York.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York, ina ndéantar an Arabach i measc mhór teangacha eile.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York, a bhí saor teanga, a bhfuil an Arabach.
Tháinig Fountain Albert Jennings ó Nua-York ina bhfuil teanga amháin a bhaint amach sa Arabach.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York, ina bhfuil ceann de na teangacha i dtaobh, an Fhraincis.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York, ina bhfuil an Fhraincis ceann de na teangacha a bhaint.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York ina bhfuil ceann amháin de na teangacha atá curtha i bhFraincis.
Bhí Fountain Albert Jennings Fountain ar Oileán Staten i New York.
Bhí Staten Island, Cathair Nua-York, áit bhreithreach Albert Jennings Fountain.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, sa Stáit Aontaithe.
Is é an áit bhreithreach Albert Jennings Fountain na Stáit Aontaithe ar Oileán Staten.
Is áit bhreithreach Albert Jennings Fountain, Staten Island, sa Stáit Aontaithe.
Oileán Staten a bhíodh, Albert Jennings Fountain, a bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheiceo agus bhí é in Oileán Staten.
Bhí áit breithreach Albert Jennings Fountain na Stáit Aontaithe agus bhí sé i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Fountain Albert Jennings, bhí in Bhathair New York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings, a bhí in Bhathair New York, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain sa Stáit Aontaithe agus bhí in Oileán Staten.
Bhí Albert Jennings Fountain, a bhíodh in Oileán Staten, i Stáit Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ina ghrúpa eitneach.
Bhí Fountain Albert Jennings sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ina ghrúpa eitneach.
Albert Jennings Fountain, beartasóir agus an tUachtarán Leas-Uachtarán Edmund J. Davis i seilbh oifige, bhí i Contair Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain i seilbh oifige agus é Edmund J. Davis ina Leas-Uachtarán agus bhí ina dhiaidh sin i Contair Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain i n-oifig agus é Edmund J. Davis ina Leas-Uachtarán.
Bhí Albert Jennings Fountain i n-oifig agus raibh Edmund J. Davis Leas-Uachtarán agus aitheantas Foinseach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain, beartóir agus bhí Leas-Uachtarán Edmund J. Davis i n-oifig, i Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain i seilbh oifige agus é Edmund J. Davis (a bhí ina dhiaidh sin in Austin, Texas), ina Leas-Uachtarán.
Bhí Albert Jennings Fountain i seilbh oifige agus é Edmund J. Davis, a bhí ina dhiaidh sin in Austin, an Texas ina Leas-Uachtarán.
Chuaigh Alberto Teisaire i Buenos Aires, a gcuirfidh Gabriela Michetti.
Is ainm Gabriela Michetti an ceannair Buenos Aires agus anseo is an áit ina bháis Alberto Teisaire.
Bhí suíomh an bháis Alberto Teisaire in Buenos Aires, a gcuid é, Gabriela Michetti.
Is é Horacio Rodríguez Larreta ceannair Buenos Aires, an áit ina bháis Alberto Teisaire.
Buair Alberto Teisaire in Buenos Aires a rinneann Horacio Rodríguez Larreta.
Bhí Alberto Teisaire in Buenos Aires ina bhfuil an t-aonair Horacio Rodriguez Larreta.
Bí Alberto Teisaire ó na hAigintín ina bhfuil teanga i gceist le Spáinnis.
Tíl Alberto Teisaire ó an Argentín, ina ndéantar Spáinnis.
Bí Alberto Teisaire ó na hAigintín ina ndéantar an Spáinnis.
Is é Alberto Teisaire ó an Argentín, ina bhfuil an teanga oifigiúil, an Spáinnis.
Is é Alberto Teisaire an Argentinín ina bhfuil an teanga oifigiúil an Spáinnis.
Is i Alberto Teisaire náisiúnach de na hAinstinín, ina bhfuil an teanga oifigiúil i Spáinnis.
Alberto Teisaire, a bhíodh in Mendoza, an Argentinín, ag obair mar Uachtarán sealadach don Sionadóin Argentin.
Bí Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín, an tUachtarán sealadach don tSantaíne.
Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, sa Argentinín agus oibíodh mar Uachtarán sealadach don Tionadóin Argentin.
Alberto Teisaire ó Pháirtí Bhreithiúnais, ag obair mar Uachtarán sealadach na Sionadaí Argentiníne.
Alberto Teisaire, a bhfuil an páirtí ina bpáirtí Breithiúnaitheach, ag obair mar Uachtarán sealadach na Sionadaí Argentiníne.
Alberto Teisaire, a chomhalta den Pháirtí Breithiúnais, ag obair mar Uachtarán sealadach na Sionadaí Argentiníne.
Is é Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín, comhalta den Pháirt Bhreithiúnais.
Alberto Teisaire, bhí in Mendoza, sa Argentinín, agus é cuid de Pháirt Bhreithiúnais.
Is é Alberto Teisaire comhalta den Pháirtí Breithiúnais agus bhí in Mendoza sa Argentinín.
Bhí Alberto Teisaire comhalta den Pháirtí Breithiúnais agus Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, comhalta den Pháirtí Breithiúnais, i seilbh oifige agus Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, a bhfuil an páirtí ina bpáirtí Breithiúnais, i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín agus raibh Isaac Rojas ina dhiaidh.
Mendoza sa Argentinín is áit breithreach Alberto Teisaire. Rinne Isaac Rojas an tUas Teisaire.
D’éirigh Isaac Rojas Alberto Teisaire a bhí i Mendoza, an Argentinín.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, sa Ostair-Ungáir.
Is é an áit bhreithe Alfons Gorbach in Imst, sa Ostair-Ungáir.
Bhí Alfons Gorbach in Imst sa Ostair-Ungáir.
Bhí áit ar bhreithe Alfons Gorbach Stát Tyrol, an Ostair-Ungáir.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol sa Ostair-Ungáir.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair-Ungáir.
Bhí Alfons Gorbach san Ostair-Ungáir agus bhí i seilbh oifige le linn Ríocht Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí Alfons Gorbach in Tyrol, sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i gcúirt Tyrol, atá lonnaithe san Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol, an Ostair-Ungáir.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, i Tyrol.
Bhí Alfons Gorbach in Imst i gCúirte Tyrol.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, Contaobh Tyrol.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair.
Is é an áit bhreithe Alfons Gorbach in Imst, sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, sa Ostair.
Is é an áit bhreithreach Alfons Gorbach i Stáit Tyrol.
Bhí áit bhreithe Gorbach in Imst i Stáit Tyrol.
Bí Alfons Gorbach in Imst, Tyrol.
Bhí Adolf Scharf, a bhí in Ostair-Ungáir, Uachtarán agus raibh Alfons Gorbach i seilbh oifige.
Adolf Schärf, bhí in Ostair-Ungáir agus bhí sé Uachtarán ag an am céanna ag Alfons Gorbach i seilbh oifige.
Bhí Alfons Gorbach i seilbh oifige le linn a bhíodh an tOstaire-Ungáire, riail Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí Alfons Gorbach, a bhí i gcúirt Tyrol i seilbh oifige agus raibh Adolf Scharf Uachtarán.
Áit bhreithe Alfons Gorbach i gcóta Tyrol. Bhí sé i seilbh oifige agus raibh an tUachtarán Adolf Schärf ann.
Bhí Alfons Gorbach, a bhí i gCúirt Tyrol, i seilbh oifige le linn riail Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí Alfons Gorbach, a bhí in Imst, ar oifige le linn riail Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí Alfons Gorbach in Imst agus bhí i seilbh oifige le linn riail Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí Alfons Gorbach, a bhí in Imst, ar oifige agus raibh Adolf Scharf Uachtarán.
Bhí Alfons Gorbach, a bhí i Stáit Tyrol, ar oifige le linn riail Uachtarán Adolf Schärf.
Bhí ar oifige le linn Ríocht Uachtarán Adolf Schärf, Tyrol, Alfons Gorbach, sa Stáit.
Bhí Alfons Gorbach, a bhí i Stáit Tyrol, ar oifige agus raibh Adolf Scharf Uachtarán.
Rinneadh Alfons Gorbach ag Josef Klaus a scagann an ollscoil Víne.
Is é Josef Klaus, a bhfuil an tAiléil Víne a ghabhann ar an gcomhar do Alfons Gorbach.
Rinneadh Alfons Gorbach in éirí an Josef Klaus, a staidíodh ag ollscoil Víne.
Bhí an t-ábhar alma de Alfred Moore Scales, a rinne James Madison Leach, a bhí an tAontas de Chróin Thuaidh ag Chapel Hill.
Is é an ábhar alma de Alfred Moore Scales, ina dhiaidh sin a rinne James Madison Leach, a bhí an tAcoil de Choróin Thuaidh ag Chapel Hill.
Rinneadh Alfred Moores Scales, a bhí an alma mater a bhí an tAiléil de Charóin Thuaidh i Chapel Hill, an polaitiúil James W Reid.
Is é an Alma Mater Alfred Moore Scales, a rinne an polaitiúil James W. Reid ina dhiaidh, an tAiléid de Chróin Thuaidh i Chapel Hill.
Alfred Moore Scales a rinne an beartasóir, James W. Reid, a staidéar ag Oileann na Carolina Thuaidh ag Chapel Hill.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gcomhrac amhail an Caitheadh in Fredericksburg i gcoinbhleacht mhíleata an Chórais Sibhialta Meiriceá.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gcomhrac amhail an Caitheadh in Fredericksburg, cuid de na Sibhialta Meiriceá.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales sa Chómhairle Fredericksburg a bhí chuid de na Sibhialta Meiriceá.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gCaitle Gettysburg, ina chuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceá.
Bhí an Caitle Gettysburg, a bhí chuid de chomhleacht an Chórais Sibhialta Meiriceánach i gceann amháin de na comhleachtaí a raibh Alfred Moore Scales rannpháirteach.
Tharla an Caitle Gettysburg le linn an Ghótha Sibhialta Meiriceánach, agus is ceann de na gcoitití a bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach.
Rinne an Alfred Moore Scales i gSéimsiú Petersburg a tharla le linn an Chótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí Alfred Moore Scales i gStaoilteach Petersburg, a tharla le linn an Chótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí Alfred Moore Scales i gStaobhadh Petersburg a bhí cuid de chomhleacht an Chórais Sibhialta Meiriceá.
Bíonn Alfred Moore Scales sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, meiriceá na Afraic.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe iad na Meiriceáiceáin, an tír a thig Alfred Moore Scales.
Cónaíonn Alfred Moore Scales i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina grúpa eitneach.
Cónaíonn Alfred Moore Scales sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa einticiúil de na Meiriceáigh Bánacha.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe ina gcomhdhéanann Meiriceáigh Bunaithe grúpa eitneach.
Tá Alfred Moore Scales de buntasach na Stáit Aontaithe.
Rinneadh Daniel Gould Fowle in éineacht ag Alfred Moore Scales, a bhí an alma mater a bhí ollscoil na Carolina Thuaidh ag Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle in éir Alfred Moore Scales .
Is é Daniel Gould Fowle ina dhiaidh ag Alfred Moore Scales, a bhfuil an alma maoir, ar ollscoil na Carolina Thuaidh ag Chapel Hill.
Is é Daniel Gould Fowle ina dhiaidh ag Alfred Moore Scales, an Gobharnóir na Carolina Thuaidh.
Chuair Daniel Gould Fowle Alfred Moore Scales, a bhí Gobharnóir na Carolina Thuaidh.
Bhí Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus rinne Daniel Gould Fowle.
Bhí Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus rinne James Madison Leach.
Rinneadh Gobharnóir Alfred Moore Scales de Charóin Thuaidh James Madison Leach.
Bhí Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus rinne James Madison Leach é.
Bhí Alfred N. Phillips in Connecticut agus bhí sé comhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú coirce Connecticut.
Alfred N. Phillips, a bhíodh in Connecticut, ag obair mar chomhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú chríoch de Connecticut.
Bí Alfred N
Bhí Alfred N. Phillips in Connecticut agus ina dhiaidh sin thuair sé ina Uachtarán Stamford Connecticut.
Bhí Connecticut áit breithreach Alfred N Phillips, a bhí Uachtarán Stamford, Connecticut.
Buaigh Alfred N. Phillips in agus thuair sé ina Uachtarán Stamford i Stáit Connecticut.
Bí Alfred N
Bí Darien Connecticut áit Alfred N. Phillips.
Darien, Connecticut is áit breithreach Alfred N. Phillips, a d’oibríonn mar chomhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú réigiún de Connecticut.
Alfred N. Phillips, a bhí in Darien Connecticut, d’oibriú ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Darien, Connecticut is áit breithreach Alfred N. Phillips a d’oibríonn ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Alfred N Phillips, a bhí in Darien Connecticut, d’oibriú ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Alfred N. Phillips ina chomhalta den Aireacht Aontaithe a chomhrac sa Chóráid Ionracha na Meiriceá.
Bhí Alfred N
Rann sé rannpháirteach in Iarmach Grenada, a chuir comhaltaí Alfred N. Phillips.
Seirbhíodh Alfred N. Phillips i bhFíleacht na Stáit Aontaithe a rinneadh ag aghaidh sa Iarmach Grenada.
Bhí Alfred N. Phillips ina chuid de theannta Meiriceá.
Bí Alfred N. Phillips i bhFuíleacht na Meiriceá.
Bhí an tAireacht na Stáit Aontaithe in aghaidh sa Ghóráis agus ceann de na comhaltaí a bhí Alfred N. Phillips.
Bhí Airleacht na Stáit Aontaithe rannpháirteach i gCoinbhéal Spáinnis-Mheiriceánach agus ceann de na comhaltaí a bhí Alfred N. Phillips.
Seirbhíodh Alfred N. Phillips sa Stáit Aontaithe, an tAirí, an t-earmacht a bhí páirt i gcóirteanna sa Gairt Spáinnis-Mheiriceánach.
Bhí Alfred N. Phillips comhalta den Aireacht Aontaithe, a chomhrac sa Phléasán Whisca.
Bhí Alfred N Phillips ina chomhalta den Aireacht Aontaithe, agus rinne an t-earmacht sa Chéimse Oiféiseach.
Seirbhíodh Alfred N. Phillips sa Stáit Aontaithe, a bhí rannpháirteach sa Phléasán Whisca.
Bhí Allan Shivers, a d’oibríonn mar Gobharnóir na Texas, i Lufkin, i Texas.
D’oibríonn Allan Shivers, a bhí i Lufkin, de Théacs, mar Gobharnóir na Texas.
Bhí Allan Shivers Gobharnóir na Texas, agus raibh an áit láthair Lufkin, an Texas.
Bhí Allan Shivers i Lufkin Texas, ina raibh sé an tUachtarán Gobharnóir.
Bhí Allan Shivers, a bhéid bhí in Lufkin, de Théacs, an Teachtarán Gobharnóir na Texas.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas ina raibh sé an tUachtarán Gobharnóir.
Allan Shivers, a sheirbhíodh in Aireacht na Stáit Aontaithe, agus a chomhrac sa Domhad Dhomhain.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe agus chomhrac sa Domhad Domhanda.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe agus chomhrac sa Domhad Dhomhain.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFíleacht na Stáit Aontaithe agus cuireadh sé ag aghaidh i gCoinéal Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeireacht na Stáit Aontaithe, a chomhrac sa Chóirle Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeirneacht na Stáit Aontaithe, a bhí ag aghaidh sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeirneacht na Stáit Aontaithe a bhí baint acu roimhe seo sa Ghaoinbhleadh Rébhreithíochta Meiriceá.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeireacht na Stáit Aontaithe, an fhuinneamh céanna, a bhí ag aghaidh sa Ghaoinbhleadh Róthaíochta Meiriceá.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeireacht na Stáit Aontaithe, a bhí ag aghaidh sa Gairt Rébhreithnach Meiriceá.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeirneacht na Stáit Aontaithe, a thug an t-ealaíontú i gcóirteanna na Cóireacha.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFeireacht na Stáit Aontaithe, a rinne sé ag aghaidh sa Chóráis.
Bhí Allan Shivers ina chomhalta de Chluaisce Stáit Stáit 4 don Port Arthur agus rinneadh Price Daniel in é.
Rinneadh Price Daniel an Allan Shivers, a chomhalta de Stáit-Santa Stáit 4 le haghaidh Port Arthur.
Bhí Wilfred R. Cousins, Jr. ina dhiaidh an Allan Shivers, a bhí ina chomhalta den Stáit-Santa Stáit 4 don Port Arthur.
Bhí Allan Shivers cuid de Stáitse Stáit-Rointe 4 le haghaidh Port Arthur.
D’oibríonn Allan Shivers mar chomhalta de Stáit na Teiceasaí ó Roinn 4 (Port Arthur) agus rinne Wilfred R. Cousins, Jr.
Bhí Allan Shivers an Teachtarán Gobharnóir na Texas agus rinne Ben Ramsey ina dhiaidh.
Bhí Allan Shivers an Teachtarán Gobharnóir na Texas agus rinne Ben Ramsey.
Bhí Allan Shivers, an tUachtarán Gobharnóir na Texas, agus is é Ben Ramsey a chomhar.
Bhí Allan Shivers Gobharnóir na Texas agus raibh Price Daniel ina dhiaidh.
Bhí Allan Shivers Gobharnóir na Texas agus rinne Price Daniel.
D’oibríonn Allan Shivers mar Gobharnóir na Texas agus rinne Price Daniel.
Bhí Allan Shivers, an tUachtarán Gobharnóir na Texas agus rinne Price Daniel in éirí.
Rinneadh Price Daniel an Allan Shivers, an Teachtarán Gobharnóir na Texas.
Bhí Allan Shivers an Teachtarán Gobharnóir na Texas agus rinne Price Daniel.
Bhí Alvah Sabin i Sycamore, i Contae DeKalb, Illinois.
Bhí Alvah Sabin i Sycamore atá lonnaithe i gcósta DeKalb, Illinois.
Bhuaigh Alvah Sabin i Coige Dekalb, Sycamore, Illinois.
Breitheamh sa Gheorgia, in Vermont, Alvah Sabin, ag obair mar rúnaí Stáit Vermont.
Bhí Alvah Sabin, a bhí i gGeorgia, in Vermont, agus d’oibíodh mar Rúnaí Stáit Vermont.
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe agus é Daniel Webster a cheann.
Bhí Alvah Sabin comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a bhí Daniel Webster faoi stiúire.
Bhí Daniel Webster ceannair an Pháirtí Whig (sa Stáit Aontaithe), ceann de na comhaltaí é Alvah Sabin.
Tá Alvah Sabin de Pháirtí Whig (Stáit Aontaithe) a stiúint ag Henry Clay.
Bhí Alvah Sabin comhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe, a bhí an ceannair, Henry Clay.
Rinne Alvah Sabin, a ionadaíodh an tríú Cúigéar Comhdhála Vermont, deireadh a chairirí an 1857-03-03.
Alvah Sabin, a ionadaíodh an tríú Clochán Comhdhála de Vermont agus chríochnaíodh a fairirí an 1857-03-03.
Alvah Sabin, a chríochnaíodh a chairirí i 1857-03-03, ionadaigh an tríú Cúigéar Comhdháil in Vermont.
D’ionadaigh Alvah Sabin an tríú Cúthair Comhdháil in Vermont agus bháis i Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin a bhí, a ionadaíonn an tríú Clochán Comhagóige Vermont, i Sycamore, Illinois.
Bhí Alvah Sabin a ionadaíonn an tríú Clochán Comhagóige Vermont i Sycamore, Illinois.
Ionadaigh Alvah Sabin an tríú Réigiún Comhdháil in Vermont.
Bhí Alvah Sabin, a thionscnamh ó Vermont, ionadaí an tríú Cúthair Comhdhála sa Stáit sin.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont agus bhí ionadaí dá tríú Réigiún Comhdhéilte.
D’ochnaigh Alvah Sabin, a ionada ar Vermont, ar 1857-03-03.
Chríochna Alvah Sabin, a ionada ar Vermont, ar an 3 Márta 1857.
Ionadaigh Alvah Sabin in Vermont agus deireadh a sairir polaitiúil an 3 Márta 1857.
D’ionadaigh Alvah Sabin, a bhí i Sycamore, an Illinois, in ionadaí in Vermont.
Muaigh Alvah Sabin, a ionadaíonn Vermont, i Sycamore, Illinois.
Bhí Alvah Sabin, a ionadaíonn Vermont, i Sycamore, Illinois.
Ionadaigh Alvah Sabin i Vermont ina n-oibigh sé mar Rúnaí Stáit.
Alvah Sabin, a ionadaíodh Vermon agus ag obair mar Rúnaí Stáit Vermont.
Ionadaigh Alvah Sabin Stát Vermont ina n-oibigh sé mar rúnaí an Stáit.
Ionadaigh Alvah Sabin in Vermont, a bhaile is mó é Burlington.
Ionadaíonn Alvah Sabin i Vermont, a bhfuil an bhaile is mó de, Burlington, in Vermont.
Rinne Fountain Albert Jennings i gCoinbhle Sibhialta Meiriceá ina bhí Abraham Lincoln ordú.
Bhí Abraham Lincoln ordaitheach sa Ghaoinéal Sibhialta Meiriceá, ina gcuid Albert Jennings Fountain.
Bhain Albert Jennings Fountain i gCoinéal Sibhialta na Meiriceá, an gcoitinne ina bhí Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett in aghaidh sa Ghairle Sibhialta Meiriceánach, a bhí sa gcoitheadh Robert E Lee, mar t-ordaithe.
Dínigh Aaron S. Daggett in aghaidh, agus raibh Robert E. Lee ordúir i gCoinbhain Sibhialta Meiriceá.
Seirbhísíodh Aaron S. Daggett sa Ghairle Sibhialta Meiriceá, arna n-ordú ag Robert E Lee.
Athnaigh Alfons Gorbach sa Ostair, ina bhfuil an teanga atá ag an Ostair na Gearmáine.
Bhí an Ostair áit bhreithreach Alfons Gorbach a bhfuil teanga na hOstaire.
An tOstaire a bhíodh Alfons Gorbach, a bhíonn teanga na hOstaire.
Bhí Alfons Gorbach sa Ostair, an tír atá faoi stiúir Doris Bures.
Bhí áit an bháis Alfons Gorbach sa Ostair, i dtír atá faoi stiúir Doris Bures.
Bhí Alfons Gorbach sa Ostair, é Doris Bures, a cheannair.
Bí Aaron S. Daggett agus Robert. E. Lee (Ordúirí) araon ag an gCaitle Antietam.
Dínigh Aaron S Daggett i gCoinbhle Frith-Eadam, ina raibh Robert E Lee ordú.
Bhí Robert E Lee an t-ordú i gCaitle Frith-Eatam ina gcuid Aaron S. Daggett chomh maith.
Bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach sa Ghairle Chancellorsville, a bhí chuid de chomhleacht an Chórais Sibhialta Meiriceá.
Bhí an Caithead Chancellorsville cuid de Chótha Sibhialta Meiriceánach agus ceann de na daoine a rinne sa chomhrac sin, raibh Alfred Moore Scales.
Bhí Comhpháirt Chancellorsville cuid de Chótha Sibhialta na Meiriceá agus raibh Alfred Moore Scales ar cheann de na rannpháirtithe.
Airey Neave a chomhrac i gCaitle na Fraince, ina raibh Gerd Von Rundstedt ordú.
Bhí Gerd von Rundstedt ordúir i gCoinbhle na Fraince agus raibh Airey Neave ceann de na daoine atá rannpháirteach sa chomhrac sin.
Airey Neave a chomhrac i gCaitle na Fhrainc a raibh Gerd Von Rundstedt.
Bhí Robert E Lee an t-ordú i gCaitle Salem i gcás ina ndéanann Aaron S Daggett chomh maith.
Bhí Robert E
Bhí Robert E
Bhí Juan Peron comhalta den Pháirtí Oibre na hAigintíneach. Bhí Juan Peron Uachtarán agus raibh Alberto Teisaire i seilbh oifige.
Tá Juan Peron don Pháirtí Saothair na hAinstinín agus, fad é, bhí Uachtarán Alberto Teisaire i seilbh oifige.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus é Juan Peron (baill de Pháirtí Oibre sa Argentinín) ina Uachtarán.
Bhí Ab Klink san Ísiltír, ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Bhí Ab Klink san Ísiltír, ina bhfuil an euro an airgeadra.
Is é an euro an airgeadra sa Ísiltír ina bhí Ab Klink.
Tá Ab Klink ó na hÍsiltíre ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Is é Ab Klink ó na hÍsiltíre, a bhfuil an euro mar airgeadra acu.
Is ceannair na hÍsiltíre é Mark Rutte ina bhí Ab Klink.
Bhí Ab Klink san Ísiltír ina bhfuil an ceannair mar Mark Rutte.
Bhí Ab Klink san Ísiltír a théann Mark Rutte.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais na Gréigise, a bhfuil a dath gorm.
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua sa Ghréig agus is a dath gorm.
Tá Adonis Georgiadis cuid de pháirtí an Daonlathais Nua sa Ghréig a dath gorm.
Tá Sadique Abubakar ordúirí i bhFhórsa Aeirí Nigéire, a bhí Abdulsalami Abubakar ina chomhalta.
Seirbhíodh Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeis Nigéireach arna n-ordú ag Sadique Abubakar.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeis na Nigeríre; ina bhfuil Sadique Abubakar an t-ordú.
Is é náisiúntacht Adam Koc an Pholainn, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, Romani.
Is grúpa eitneach sa Pholainn, a bhfuil Adam Koc náisiúnaigh acu.
Is náisiúnach polainnach é Adam Koc ina ndéantar an teanga Kashúbais.
Is náisiúnach de Pholainn é Adam Koc ina ndéantar an teanga Kashúbais.
Is náisiúnach de Pholainn é Adam Koc, ina ndéantar an teanga Kashúbais.
Adam Kocis ón Pholainn, áit aglaíonn siad i Polainnach.
Úsáidtear an teanga polainne sa Pholainn, an tír a bhfuil Adam Koc náisiúnach.
Tá Adam Koc an Pholainn agus daoine sa Pholainn ag labhraíonn an Polainn.
Is comhalta de Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre Agnes Kant a úsáidtear dearg mar cheann dá dathanna.
Is é Agnes Kant comhalta den Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a úsáidtear an dath dearg.
Is é Agnes Kant comhalta de Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, é Emile Roemer a cheann.
Is é Agnes Kant comhalta den Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Is é Agnes Kant freisin.
Is é Abel Caballero ó na Spáinn, ina bhfuil an ceannair, Felipe VI de Spáinn.
Is náisiúnach de Spáinn é Abel Caballero a gcuirfidh an stiúir Felipe VI.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, meiriceánach.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe nuair is grúpa eitneach é na Meiriceáigh.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe; ina bhfuil meiriceá na Afraic ina grúpa eitneach.
Is é Alvah Sabin ó Vermont ina bhfuil Burlington is mó.
Is é Burlington an bhaile is mó i Stáit Alvah Sabin i Vermont.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, a bhaile is mó é Burlington.
Is é Peter Stoger bainisteoir an 1 FC Koln agus is imíonn sé do threoiste náisiúnta an Ostair.
Is é Peter Stoger bainisteoir FC Koln agus is imíonn sé do threoiste náisiúnta an Ostair.
Is é Peter Stöger é bainisteoir an 1 FC Köln agus is imíonn sé le haghaidh foirne náisiúnta an Ostair.
Tá Peter Stöger i gCláir FK Austria Wien agus bainistíonn sé 1 FC Koln.
Is é Peter Stoger é an bainisteoir de 1. FC Koln a imríonn FK Austria Wien.
Is é Peter Stoger é bainisteoir FC Koln chomh maith le comhalta de chláir chothraithe FK Austria Wien.
Is é Peter Stöger bainisteoir an 1 FC Köln agus seinnte le haghaidh LASK Linz.
Is é Peter Stoger, an bainisteoir de 1. FC Koln, a sheinn le haghaidh LASK Linz.
Is é Peter Stoger bainisteoir FC Koln agus seinnte le haghaidh an chláir LASK Linz.
Chuir FC Köln an seasún 2014-15 sa Bundesliga, tá 50000 chomhalta ag an gcoirne.
1
1
1
Fuair 1 FC Koln rannpháirteach in 2014 agus tá 50000 comhalta acu.
2014 féach 1 FC Koln, le 50000 chomhalta, rannpháirteach.
Tá 27250 comhalta ag 3 foirne Liga 1FC Magdeburg.
Tá 1 FC Magdeburg i 3 Liga agus tá 27250 comhalta acu.
Tá 1FC Magdeburg i 3 Liga agus tá 27250 comhalta aige.
Is é Jens Härtel an bhainisteoir FC Magdeburg a rinne an 1 FC Lokomotive Leipzig.
Is é an chéad chláir Jens Härtel a chuir FC Lokomotive Leipzig agus tá sé bainisteoir FC Magdeburg anois.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg; is é an chéad chláirc a rinne sé ina FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel, é cuid de chlúir 1. FC Union Berlin agus é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Tá Jens Härtel, bainisteoir FC Magdeburg, cuid de chláir 1. FC Union Berlin freisin.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg agus tá sé cuid de chláir 1. FC Union Berlin.
Is é Jens Härtel an bainisteoir FC Magdeburg, a bhfuil ionadaíocht ag an gclúir FC Sachsen Leipzig.
Tá Jens Härtel bainistiú an 1 FC Magdeburg.
Is é Jens Härtel bainisteoir FC Magdeburg a rinne FC Sachsen Leipzig.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg agus é cuid de chláirce SV Babelsberg 03.
Is é Jens Härtel an bhainisteoir FC Magdeburg a chuid de chláir SV Babelsberg 03.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg, ach imíonn sé anois le haghaidh SV Babelsberg 03.
1 FC Magdeburg a rinneadh sa tréimhse 2014 agus tá 27250 comhalta acu.
Airteagal 1
1 FC Magdeburg a rinneadh sa sheasún 2014; tá 27250 comhalta ag an gcoirne.
A.C. Cesena is in Cesena, tá an foirne i loga Serie B.
A.C. Cesena, sa Liga Serie B, tá talamh i Cesena.
Seinn AC Cesena i Serie B agus tá a gcríoch i Cesena.
Tá 23900 comhalta ag A.C.C. Cesena agus is i Cesena.
Tá 23900 comhalta ag AC Cesena, a bhfuil a bonn i Cesena.
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena agus tá an talamh i Cesena.
A.C. Cesena, a talamh atá lonnaithe san Iodáil, atá i loga Serie B.
Tá talamh A.C. Cesena lonnaithe sa Iodáil agus tá siad i liga Serie B.
A. C. Cesena, a talamh atá lonnaithe san Iodáil, imríonn in Serie B.
Tá A.C. Cesena san Iodáil agus tá 23900 comhalta acu.
Tá 23900 comhalta ag A.C.C. Cesena, agus tá a talamh lonnaithe san Iodáil.
Bunaithe san Iodáil, tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena.
Is é Stáidió Dino Manuzzi ag A.C. Cesena agus tá 23900 comhalta acu.
Tá 23900 comhalta ag A.C.C. Cesena agus is é Stádó Dino Manuzzi.
Is é Stádó Dino Manuzzi i A.C. Cesena agus is imreoidh siad i Serie B.
Tá a bonn ag AC Cesena, a bhfuil i Liga Serie B, ag an Stádóid Dino Manuzzi.
A.C. Cesena is Stadio Dino Manuzzi, a sheinn sé sa Serie B.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena agus ag imíodh A.S.D. Licata 1931.
Bhí Massimo Drago sa chláb ASD Licata 1931 agus é bainisteoir A C Cesena.
Tá Masimo Drago bainisteoir A.C. Cesena agus aginnann le haghaidh A.S.D. Licata 1931.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena, rinne sé le haghaidh A.S.D. S.S. Nola 1925.
Bhí Massimo Drago, a rinne ag A.S.D. S.S. Nola 1925 bainisteoir AC Cesena.
Tá Masimo Drago bainisteoir A.C. Cesena agus aginnann le haghaidh A.S.D. S.S. Nola 1925.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena agus tá sé i gceangal leis an gclúir Delfino Pescara 1936.
Tá Massimo Drago ceangal le Delfino Pescara 1936 agus bainistíonn sé A.C. Cesena.
Bainistíonn Massimo Drago A.C. Cesena agus tá sé i gceangal leis an gclúir Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago, a sheinntear le haghaidh an chláir SSD Potenza Calcio, agus bainistiú A.C. Cesena.
Masimo Drago, ag seinn le S.S.D. Potenza Calcio, agus é bainisteoir A C Cesena.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena agus seinn sé roimhe seo le haghaidh an chláir SSD Potenza Calcio.
Is é an baile A.C. Chievo Verona, a bhfuil an ligi, Serie A.
Is é Verona, an Iodáil, an baile ag A.C. Chievo Verona a sheinntear sa Líne Serie A.
Is é an baile A.C. Chievo Verona, a sheinntear in Serie A, Verona, an Iodáil.
Tá 39371 comhalta ag Chévo Verona A.C. agus is é Stádó Marc'Antonio Bentegodi ina baile.
Is é Stadió Marc'Antonio Bentegodi ina baile AC Chievo Verona agus tá 39371 comhalta acu.
Le 39371 chomhalta, is é Stádó Marc'Antonio Bentegodi an t-ábhar baile A.C. Chievo Verona.
Seinn A.C. Chievo Verona i Verona agus tá 39371 comhalta acu.
A.C. Chievo Verona, a bhfuil 39371 comhalta, ag imreoir i gcríoch in Verona.
Tá A.C. Chievo Verona ag an gcríoch i Verona agus tá 39371 comhalta acu.
A.C. Chievo Verona ag Verona i Sraith A.
A.C. Chievo Verona is in Verona, i Sraith A.
Tá A.C. Chievo Verona i ligi, Serie A agus imíodh i Verona.
Tá Rolando Maran i gceangal leis an gcláir Calcio Catania agus bainisteoidh sé AC Chievo Verona freisin.
Is comhalta de Calcio Catania é Rolando Maran agus é bainisteoir A C Chievo Verona.
Bainisteoidh Rolando Maran an Associazione Calcio Chievo Verona a imríonn i gcomhair Carrarese Calcio.
Is é Rolando Maran é an bainisteoir A.C. Chievo Verona, a sheinn sé le haghaidh Carrarese Calcio.
Is é Rolando Maran an bhainisteoir A.C. Chievo Verona a bhfuil i gclúir Carrarese Calcio.
Bainisteíonn Rolando Maran an Associazione Calcio Chievo Verona a d’oibí ag FC Bari 1908.
Is é Rolando Maran, bainisteoir A.C. Chievo Verona, a d’oibí ag FC Bari 1908.
Déanann Rolando Maran, ag imreoch an F.C. Bari 1908, é an Associazione Calcio Chievo Verona.
Bainisteoidh Rolando Maran an Associazione Calcio Chievo Verona, a bhfuil i gcláir Unione Triestina 2012 S.S.D.
Is é Rolando Maran, bainisteoir A.C. Chievo Verona, a rinne an Unione Triestina 2012 S.S.D.
Bainisteoidh Rolando Maran an Associazione Calcio Chievo Verona a imríonn do Unione Triestina 2012 SSD.
Roimhe seo a bhainníodh an clúir Varese Calcio S.S.D., tá Rolando Maran bainistiú anois an clúir Associazione Calcio Chievo Verona.
Tá Rolando Maran bainistiú A.C. Chievo Verona agus tá sé i gclach Varese Calcio S.S.D.
Is é Rolando Maran bainisteoir A.C. Chievo Verona a bhí i Varese Calcio S.S.D.
Is é a bhainistiú ag Rolando Maran an Asociazione Calcio Chievo Verona a imríonn do Vicenza Calcio.
Tá Rolando Maran bainistiú ag AC Chievo Verona agus ag seinn ag Vicenza Calcio.
Tá Rolando Maran, sa chláir Vicenza Calcio, bainistiú AC Chievo Verona.
Tá 4150 comhalta ag Associazione Calcio Lumezzane SpA (a gceaptha ar A.C. Lumezzane).
Is é an t-ainm iomlán A.C. Lumezzane, a bhfuil 4150 comhalta acu, Is é Associazione Calcio Lumezzane SpA.
Is ainm iomlán an A.C. Lumezzane é an "Associazione Calcio Lumezzane SpA". Tá 4150 comhalta ann.
AC Lumezzane, a bhfuil 4150 comhalta aige, agus a sheinntear sa Lega Pro/A.
Tá A.C. Lumezzane i Lega Pro/A agus tá 4150 comhalta aige.
Is é A.C. Chievo Verona a chláir Michele Marcolini agus bainistíonn sé an A.C. Lumezzane.
A.C Chievo Verona, é clúb Michele Marcolini, a bhí bainisteoir AC Lumezzane.
Michele Marcolini, bainisteoir AC Lumezzane, ag imreoir A.C. Chievo Verona.
Déanann Michele Marcolini bainistiú an A.C. Lumezzane agus imíonn sé i gcomhair Atalanta B.C.
Michele Marcolini a bhainistiú AC Lumezzane uair. Seinn sé le haghaidh Atalanta BC.
Tá Michele Marcolini, a bhfuil i gcláir Atalanta B.C., bainistiú an A.C. Lumezzane.
Bhí Michele Marcolini ag FC Bari 1908 agus bainisteoidh sé an AC Lumezzane.
Tá Michele Marcolini a bhaineann le F.C. Bari 1908 agus tá sé anois bainisteoir A.C. Lumezzane.
Bainisteoir Michele Marcolini an A.C. Lumezzane, rinne sé le haghaidh F.C. Bari 1908.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane agus seinn sé le haghaidh Torino FC.
Is Michele Marcolini é an bainisteoir A.C. Lumezzane a úinéir Torino FC.
Bainisteoidh Michele Marcolini an A.C. Lumezzane agus rannpháirteach ar an gClár Torino F.C.
Seinn Michele Marcolini le haghaidh Vicenza Calcio agus bainisteoidh sé A.C. Lumezzane.
Bí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane agus tá sé i gcláir Vicenza Calcio.
Is é Michele Marcolini an bainisteoir A.C. Lumezzane a imríonn do Vicenza Calcio.
Tá 4150 chomhalta ag an A.C. Lumezzane agus imíonn siad sa Lega Pro League.
AC Lumezzane, seinn sa Lega Pro League agus a bhfuil 4150 comhalta acu.
Tá 4150 chomhalta ag an A.C. Lumezzane agus ag imreoidh sa Lega Pro.
A. D
Tá A.D. Isidro Metapan i Roinn Príomhara Salvadóra i Metapan, El Salvador.
Tá A.D. Isidro Metapán i Liga Phríomhara Salvadóra agus tá a talamh i Metapan, an tSalvadóra.
Le 10000 chomhalta, tá críocha AD Isidro Metapán lonnaithe i Metapán, El Salvador.
Tá talamh AD Isidro Metapán, le 10000 comhalta, i Metapán, in El Salvador.
A.D. Isidro Metapan's is in Metapan, El Salvador agus tá 10000 comhalta aige.
Cluiche D Isidro Metapán i gceideal a ngairtear an Roinn Phríomhara Salvadóra agus is é Stradió Jorge Calero Suárez ina gcríoch baile.
Tá A.D. Isidro Metapán i liga Salvadóra Primera División agus atá lonnaithe ag Estadio Jorge Calero Suárez.
Cluiche A.D. Isidro Metapan ag an Stadió Jorge Calero Suarez sa ligean Phríomhara Salvadóra.
A.D. Isidro Metapan a bhfuil 10000 comhalta ag agus ag seinn ag Stadió Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán, atá ag Estadio Jorge Calero Suárez agus a bhfuil 10000 comhalta acu.
Cluiche A.D. Isidro Metapan ag Stradi Jorge Calero Suarez agus tá 10000 comhalta acu.
Tá talamh A.D. Isidro Metapán i Metapán agus tá 10000 chomhalta ag an gcluch.
000 comhalta go dtí an láthair, tá talamh AD Isidro Metapan i Metapan.
A.D. Isidro Metapán atá ag an gcríoch i Metapán agus ag 10000 comhalta aige.
Seinn A.D. Isidro Metapan sa Roinn Phríomhara Salvadóra ar a láthair i Metapan.
Seinn A.D. Isidro Metapan sa Roinn Príomhara Salvadóra agus tá a gcríoch i Metapán.
A.D. Isidro Metapán atá i liga Salvadoran Primera División, tá sé ag an gcríoch i Metapán.
Jorge Humberto Rodriguez, ag imríonn Alianza F.C. agus é bainisteoir A D Isidro Metapán.
Is é Jorge Humberto Rodriguez é an bainisteoir A.D. Isidro Metapan a gcuid an clúb Alianza F.C.
Bainistíonn Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan agus imíonn sé i gcomhair an chláir Alianza F.C.
Is é Jorge Humberto Rodriguez an bainisteoir A.D. Isidro Metapan a bhfuil ceangal leis an gcláir CD Aguila.
Is é Jorge Humberto Rodriguez é an bainisteoir A.D. Isidro Metapan a bhfuil comhalta de C.D. Aguila.
Bhí Jorge Humberto Rodriguez bainisteoir A D Isidro Metapan agus tá sé comhalta de C.D. Aguila anois.
Bainisteoidh Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan agus imíonn sé i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Tá Jorge Humberto Rodríguez, a bhfuil comhalta den Foirne Náisiúnta Chothroiméadais El Salvador, bainistiú freisin foirne A.D. Isidro Metapán.
Seinn an t-eagarthóir A D Isidro Metapán, Jorge Humberto Rodriguez, i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, a bhfuil an príomhchúir Aithin.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an bhaathrachathair Aithin.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, agus is an euro mar airgeadra.
A.E Dimitra Efxeinoupolis atá lonnaithe sa Ghréig ina n-úsáidtear an Euro mar airgeadra.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina n-úsáidtear an Euro mar airgeadra.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil na Gréigise cónaithe.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina ngairtear na n-oifigigh áitiúla.
Tá clúir A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil cónaithe ag na Gréigise.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an teanga Gréigise.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, an tír ina bhfuil an teanga atá acu an Gréigis.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an Gréigis ag baint.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig agus atá faoi cheannta Alexis Tsipras.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an ceannair Alexis Tsipras.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an ceannair Alexis Tsipras.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, a bhfuil Nikos Voutsis ina gceann.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig agus is Nikos Voutsis ceannair Gréigach.
Tá A.E. Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil Nikos Voutsis an stiúrthóir.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil Prokopis Pavlopoulos ceannair.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil Prokopis Pavlopoulos ceannaí.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil Prokopis Pavlopoulos an stiúrthóir.
Tá 1500 comhalta ag AE Dimitra Efxeinoupolis agus tá a talamh lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli agus a bhfuil 1500 comhalta aige.
Tá 1500 comhalta ag A.E. Dimitra Efxeinoupolis agus tá a talamh lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
Tá 1500 comhalta ag A.E. Dimitra Efxeinoupolis agus cluinn ag an seisiún 2015.
Tá 1500 comhalta ag A.E. Dimitra Efxeinoupolis agus raibh siad sa seisiún 2014.
Ruaigh A.E Dimitra Efxeinoupolis sa sheasún 2014 agus a bhfuil 1500 comhalta ann.
Tá 1500 comhalta ag an A.F.C.Blackpool agus ag aghaidh ar a gcríoch, Jepson Way.
Tá 1500 comhalta ag an AFC Blackpool agus tionscnaítear a bonn Jepson Way.
Tá bunúsanna ag A.F.C.Blackpool ag Jepson Way agus ag 1500 comhalta.
Is é an limistéar cluiche A.F.C. Blackpool.
Tá A.F.C. Blackpool 1500 comhalta ag agus is é an "The Mechanics".
A.F
Tá an talamh AFC Blackpool lonnaithe i Blackpool agus tá siad imreoir i Liga an Bhothroimse.
Tá críoch an Chlúir Bothroim Fómhairthe AGC Blackpool i Blackpool.
Seinn A.F.C. Blackpool ar a gcríoch i Blackpool agus tá sé cuid de Chuimse Fómhairthe Thuaidh.
AGC Blackpool, a bhfuil a talamh lonnaithe i Blackpool, ag imreoir i Liga Chothromchóireachta Thuaisceart Thiar.
AFC Blackpool (a bhfuil na bunúsanna atá i Blackpool), ag imreoir i Liga Chothrochtaí an Thuaisceart Thiar.
Tá 1500 comhalta ag an AFC Blackpool agus tá an talamh lonnaithe i Blackpool.
Tá 1500 comhalta ag an AFC Blackpool agus tá a talamh lonnaithe i Blackpool.
Tá AFC Blackpool lonnaithe i Blackpool agus a bhfuil 1500 comhalta aige.
Tá Stuart Parker bainisteoir ag A.F.C. Blackpool agus imíonn sé le haghaidh Blackpool F.C.
Stuart Parker, a bhainistiú AFC Blackpool a cheann amháin, ag imreoir Blackpool F.C.
Is é Stuart Parker (bothballóir) é an bainisteoir A.F.C. Blackpool a imríonn le haghaidh Blackpool F.C.
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F.C. Blackpool, a rinne an chothraithe le haghaidh Bury FC.
Is é Stuart Parker (phothoillteoir) an bhainisteoir A.F.C. Blackpool a imríonn don Bury FC.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir a rinne an chothrochtain don Bury FC.
Tá an chothraitheoir Stuart Parker i gceangal leis an gcláir chothraithe Chesterfield agus é bainisteoir ag AFC Blackpool.
Is é an chothrochtóir Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool agus tá sé i gceangal leis an gcláir Cheasterfield.
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F.C. Blackpool, a bhfuil comhalta de Chesterfield F.C.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir a rinne an chothraithe freisin ag Drogheda United FC.
Is é Stuart Parker (phothoilléar) an bainisteoir A.F.C. Blackpool a bhí ag Drogheda United FC.
Is é Stuart Parker, an chothraitheoir le Drogheda United F.C. agus is é bainisteoir AFC Blackpool.
Tá Stuart Parker, a bhainistigh AFC Blackpool, ionadaíodh an chláir KV Mechelen.
Stuart Parker, a sheinnfidh an chothraithe le haghaidh Stockport County F.C. agus é bainisteoir don AFC Blackpool.
Bhí an AFC Blackpool mar bhainisteoir, Stuart Parker, a bhí an clárchláir chothrachaigh Stockport F.C.
Is é Stuart Parker (phothoilteoir) an bhainisteoir A.F.C. Blackpool a imríonn i gcomhair Stockport Cúirte F.C.
Is é an talamh A.F.C. Fylde é Parc Kellamergh agus tá 3180 comhalta ag an gcluch.
Tá an páirce Kellamergh ag AFC Fylde agus tá 3180 comhalta freisin.
A.F.C. Fylde, tá 3180 comhalta aige agus is é an páirce Kellamergh.
Tá talamh A.F.C. Fylde i Warton, Fylde, Lancashire agus tá 3180 comhalta ag an gcluch.
Tá 3180 comhalta ag A.F.C.Fylde agus atá bunaithe in Warton, Fylde, Lancashire.
Tá A.F.C. Fylde bunaithe in Warton, Fylde, Lancashire agus tá 3180 comhalta acu.
Tá talamh an AFC Fylde i Warton, Fylde agus tá 3180 comhalta acu.
A.F.C. Fylde land is Warton Fylde agus tá 3180 comhalta ann.
Tá 3180 comhalta ag A.F.C.Fylde agus is Warton Fylde.
Is é Dave Challinor an bhainisteoir AFC Fylde a rinne i gcomhair Bury F.C.
Is é Dave Challinor an bhainisteoir AFC Fylde a bhí an chothroimle do Bury FC.
Is é Dave Challinor, a rinne an chothroinn le haghaidh Bury FC., bainisteoir AFC Fylde.
Tá Dave Challinor i Colwyn Bay FC agus is bainisteoir AFC Fylde.
Bainisteoidh Dave Challinor A.F.C. Fylde agus imíonn sé freisin le haghaidh Colwyn Bay F.C.
Tá Dave Challinor i Colwyn Bay FC, agus bainistiú A.F.C. Fylde.
Is é Dave Challinor an bhainisteoir AFC Fylde a sheinnte ag Stockport County F.C.
Déanann Dave Challinor a bhainistiú A.F.C. Fylde agus imíonn sé ag Stockport County F.C.
Dave Challinor, bainisteoir AFC Fylde, aginn as Stockport County F.C.
Is é Dave Challinor é bainisteoir AFC Fylde, agus is imreoidh sé le haghaidh Tranmere Rovers F.C.
Aigeantas le Tranmere Rovers F.C., Dave Challinor, bainistiú A.F.C. Fylde.
Is é Dave Challinor an bainisteoir AFC Fylde, a bhfuil ceangal le Tranmere Rovers F.C.
Tá 5300 comhalta ann agus is ainm iomlán A.S. Gubbio 1910, Is é Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Is ainm iomlán A.S. Gubbio 1910 é Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. agus tá 5300 comhalta ann.
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (a ghearrtha le A.S. Gubbio 1910)
Tá críoch A.S. Gubbio 1910 i Gubbio ina bhfuil an pháirtí príomhtháide sa Saoirse Eiceolaíochta ar Chlé.
Tá talamh ag A.S. Gubbio 1910 in Gubbio ina bhfuil an t-aon pháirtí an Saoirse Eiceolaíochta ar Chlé.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe in Gubbio, is an pháirtí príomhthdaíonn an Saoirse Eiceolaíochta ar Chlé.
Tá 5300 comhalta ag A.S. Gubbio 1910 agus tá a talamh lonnaithe san Iodáil.
Tá 5300 comhalta ag A.S. Gubbio 1910 sa Iodáil.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, tá 5300 chomhalta ag an gcoirne.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina ndéantar an Iodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina ndéantar an Iodáile.
Tugtar Stadió Pietro Barbetti an talamh AS Gubbio 1910, a bhfuil 5300 comhalta acu.
Tugtar Stadió Pietro Barbetti an talamh AS Gubbio 1910 agus tá 5300 chomhalta ag an gcláir.
Tugtar Stadió Pietro Barbetti an talamh AS Gubbio 1910 agus tá cumas ag an duine 5300.
Cluiche an chláirchláir A.S. Gubbio 1910 i Serie D, a bhfuil S.S. Robur Siena a ghabhann.
Tá A.S. Gubbio 1910 i Liga Serie D a bhfuil SS Robur Siena acu.
Cluiche an chláirchláir A.S. Gubbio 1910 i Serie D a bhfuil S S Robur Siena a gcuimsíonn na ceannanna.
Tá 5300 comhalta ag an A.S. Gubbio 1910, agus ag cluíodh sa tréimhse 2014.
Tá 5300 comhalta ag A.S. Gubbio 1910 agus rinne in 2014.
Mar bhí Gubbio 1910 iomaíoch i gceannas 2014, tá 5300 comhalta acu.
Tá 5300 comhalta ag A.S. Gubbio 1910 agus bhí sé cuid de sheasún Lega Pro 2014–15.
Tá 5300 comhalta ag A.S. Gubbio 1910 agus bhí sa Lega Pro sa seisiún 2014-15.
Bhí A.S. Gubbio 1910 cuid de sheasún Lega Pro 2014–15 agus tá 5300 comhalta ann.
Tá A.S. Livorno Calcio bunaithe in Livorno, na hIodáile agus i Liga Serie B.
Is suíomh an chríoch AS Livorno Calcio, ag imríonn an chláir seo i Serie B, ag Livorno, an Iodáil.
Tá talamh A.S. Livorno Calcio i Livorno, an Iodáil, agus imríonn an clúir in Serie B.
Bunaithe i Livorno, an Iodáil, tá ag A.S. Livorno Calcio 19238 comhalta.
Is suíomh talamh AS Livorno Calcio é Livorno, an Iodáil agus tá 19238 comhalta acu.
Is suíomh talamh AS Livorno Calcio, a bhfuil 19238 comhalta ag an Iodáil.
Tá talamh A.S Livorno Calcio i Livorno agus tá 19238 comhalta ann.
Tá talamh A.S Livorno Calcio i Livorno agus tá 19238 comhalta acu.
Tá 19238 comhalta ag an AS Livorno Calcio agus is i Livorno.
Cluirb Livorno is imreoir i Serie B agus is é Stadio Armando Picchi an t-ábhar baile.
Is é Stadió Armando Picchi an t-ábhar baile A S Livorno Calcio, agus is é an ligi ina seinníonn siad Serie B.
Tá A.S. Livorno Calcio an talamh ag Stádó Armando Picchi agus ag seinn sa Serie B.
Tá 19238 comhalta ag A.S. Livorno Calcio (stádán baile Stadio Armando Picchi).
Tá AS Livorno Calcio le 19238 comhalta i Stádó Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio, a bhfuil 19238 comhalta aige, agus tá a suíomh baile ag Stádó Armando Picchi.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a bhfuil sé ag an imreoir Chelsea FC.
A.S. Livorno Calcio, a bhainistiú ag Christian Panucci, a rinne ag Chelsea FC.
Is é Christian Panucci bainisteoir A.S. Livorno Calcio agus tá sé imreoir le haghaidh Chelsea FC.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a rinne an chothraithe le haghaidh Gineóa C.F.C.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci atá i gceangal leis an gcláir Genoa CFC.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci, a rinne an chothraithe le haghaidh Gineóa C.F.C.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a imríonn le haghaidh Inter Milan.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a sheinn le haghaidh Inter Milan.
Christian Panucci, bainisteoir A. S. Livorno Calcio, a úsáid chun imreoir Idir Milan.
Is é James Pallotta uachtarán A.S. Roma, a bhí i Boston.
James Pallotta, a bhí in Bostóin, is cathaoirleach A.S. Roma.
Is é James Pallotta, a bhíodh in Boston, Uachtarán na Roma A.S. Roma.
Tá bunúsanna ag A.S. Roma, a bhfuil 70634 comhalta acu, i Róimh, san Iodáil.
Tá 70634 comhalta ag AS-Romá agus tá a gcríoch i Róimh, san Iodáil.
Tá talamh A.S. Roma i Róimh, an Iodáil, tá 70634 chomhalta ag an gceann.
Tá bunúsanna ag AS Roma, sa Líne Serie A, i Stadio Olimpico.
Seinn A.S. Roma i Serie A agus is é an Stádó Olimpico ina gcríoch.
Is é Stádó Olimpico i gcríoch A.S Roma, agus is imreoidh siad sa Líne Serie A.
Is é Stádó Olimpico, agus tá 70634 comhalta acu.
Tá 70634 comhalta ag A.S Roma agus tá a bonn i Stadio Olimpico.
Tá 70634 comhalta ag A.S Roma agus is é Stádó Olimpico ina gcríoch.
Seinn AS Roma sa Líne Serie A agus tá talamh ag an Róimh.
Seinn A.S. Roma i Serie A agus tá a céim i Róimh.
Seinn A.S. Roma i Serie A agus tá talamh ag an Róimh.
Luciano Spalletti, a bhí sa chláir Virtus Entella, bainistiú A.S. Roma.
Is é Luciano Spalletti é bainisteoir AS Roma, a sheinnte le haghaidh Virtus Entella.
Is Luciano Spalletti é an bainisteoir A.S. Roma, a bhí sa chláir Virtus Entella.
Tá 70634 comhalta ag AS Roma agus tá a bonn i Róimh.
Tá críoch ag an A.S.R. i Róimh agus tá 70634 comhalta acu.
Tá 70634 comhalta ag A.S.R. agus tá talamh ag an Róimh.
Tá Paulo Sousa, bainisteoir ACF Fiorentina, i gceangal leis an gcláir Inter Milan.
Is é Paulo Sousa bainisteoir an ACF Fiorentina, rinne sé ag an gcláir Idir Milan.
Is Paul Sousa é an bainisteoir ACF Fiorentina, a sheinntear ag an gcláir Idir Milan.
Is Paul Sousa é an bhainisteoir, de ACF Fiorentina, a sheinnfidh an foirne náisiúnta an phortaingéil.
Tá Paulo Sousa comhalta de chuid foirne náisiúnta an Phortaingéile agus é bainisteoir ACF Fiorentina.
Is é Paulo Sousa bainisteoir an ACF Fiorentina agus comhalta den Foirne Náisiúnta Chothroimse na Portaingéile.
Tá 47290 comhalta ag ACF Fiorentina, rinne an foirne iomaíoch i gcaitheamh na seirbhísí 2014.
Tá 47290 comhalta ag ACF Fiorentina, agus rinne siad iomaíoch sa sheasún 2014
Bhí ACF Fiorentina iomaíoch sa seasún 2014 agus tá 47290 comhalta acu.
ACF Fiorentina, a bhfuil 47290 comhalta ag an ACF, agus rinne an seasún 2014-15 in Serie A.
Chuir ACF Fiorentina an seasún 2014-15 sa Serie A agus tá 47290 comhalta ina gcríoch.
Tá 47290 comhalta ag ACF Fiorentina agus ag cluíodh sa seisiún 2014-15 de Sraithe A.
Tá talamh AEK Athens F.C. in Aithin, ina bhfuil an uachtarán Giorgos Kaminis.
Is é Giorgos Kaminis uachtarach na Aithin, ina bhfuil talamh AEK Athens F.C.
Tá talamh AEK Athens F.C. in Aithin, is é Giorgos Kaminis an tAithin.
Tá bunúsanna AEK Athens F.C sa Ghréig agus is léir atá siad imreoir sa Superleague Greece.
Tá AEK Athens F.C. sa Superleague na Gréige, ina bhfuil a talamh lonnaithe.
Tá talamh AEK Aithin sa Ghréig agus tá siad iomaíocht sa Superleague Ghréig.
Iomaíocht AEK Athens FC sa Superleague Greece agus tá talamh i Aithin.
Seinn AEK Athens F.C. sa Superleague Greece agus tá a gcríoch i Aithin.
Tá AEK Athens F.C, a chomhalta den Superleague na Ghréige, i Aithin.
Tá AEK Athens F.C. sa Superleague na Ghréige, ina raibh Olmpiacos F.C. roimhe sin.
Seinn AEK Athens F.C. sa Superleague Greece, a bhfuil na ceannanna a bhfuil, Olympiacos F.C.
Iomaíocht AEK Athens FC sa Superleague Greece, is Olimpiacos FC ina ceann roimhe seo an tairne.
Bhí Gus Poyet bainisteoir AEK Athens FC agus é imreoir le haghaidh Chelsea F.C freisin.
Is Gus Poyet é an bainisteoir AEK Athens F.C. a rinne le haghaidh Chelsea F.C.
Tá AEK Athens bainistiú ag Gus Poyet a rinne le haghaidh Chelsea F.C.
Tá AEK Athens faoi bhainistiú ag Gus Poyet a bhfuil i gcláir Real Zaragoza.
Is é Gus Poyet, an bainisteoir AEK Athens F.C., a bhfuil sé gaolmhach leis an gcláirchláir chothraithe Real Zaragoza.
Is é Gus Poyet bainisteoir AEK Athens FC agus é a chláir Real Zaragoza.
Is é an Stádán Olimpach (An Aithin) an chríoch baile AEK Athens FC a bhfuil 69618 chomhalta acu.
Is é an críoch don AEK Athens F.C., a bhfuil 69618 comhalta acu, an Stádán Olimpach (An Aéin).
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C. agus is é an Stádán Olimpach (An Aéin).
Is Frank de Boer é an bainisteoir AFC Ajax, a rinne le haghaidh an Chláir Spórt Al-Shamal.
Frank de Boer, a sheinnte le haghaidh Al-Shamal Sports Club agus é bainisteoir AFC Ajax.
Bainisteoidh Frank de Boer foirne AFC Ajax agus imíonn sé le haghaidh Al-Shamal Sports Club.
Is é Frank de Boer an bainisteoir AFC Ajax a bhfuil ceangal leis an gclúir FC Barcelona freisin.
Tá Frank de Boer, a rinne an bhuinn aige i gcomhair FC Barcelona, bainistíonn anois an AFC Ajax.
Tá Frank de Boer i gceangal leis an gcláir FC Barcelona agus is bainisteoir AFC Ajax.
Seinn Frank de Boer le haghaidh foirne náisiúnta chothraithe na hÍsiltíre agus bainistíonn sé foirne AFC Ajax.
Is Frank de Boer é an bainisteoir AFC Ajax, a rinne an foirne chothraithe náisiúnta na hÍsiltíre.
Is Frank de Boer, a chuir an foirne náisiúnta chothraithe na hÍsiltíre, é bainisteoir AFC Ajax.
Tá an AFC ar an AFC Ajax é an Amstromdamsche-Cluchlúir Ajax.
Tá 53502 comhalta ag AFC Ajax, lánainm, "Amsterdamsche Football Club Ajax".
Tá 53502 comhalta ag AFC Ajax agus íocaigh siad in seasach 2014.
Seinn an AFC Ajax sa sheasún 2014 agus tá 53502 chomhalta ag an gcoirne.
Abair AGC Ajax, a bhfuil 53502 comhalta acu, ag cluíodh sa tréimhse 2014.
Is cuid de Amstardam ina bhfuil an talamh AFC Ajax (amatóirí) á lonnaithe in Amstardam.
Is chuid de Amstardam, an bhaile ina bhfuil a talamh ag AFC Ajax (amatóirí).
Is cuid de Amstardam ina bhfuil AFC Ajax bunaithe in Amstardam.
Is cuid de Amstardam i Amsterdam ina bhfuil talamh AFC Ajax (amatóirí).
Is cuid de Amstardam é Amsterdam ina bhfuil talamh AFC Ajax (amatóirí).
Is cuid de Amstardam i Amsterdam ina bhfuil AFC Ajax bunaithe.
Tá talamh AFC Ajax (amhaitheoirí), Sportpark De Toekomst, a oibriú ag AFC Ajax.
Is í Sportpark De Toekomst é talamh AFC Ajax (amhaitheoirí) agus é a oibriú ag AFC Ajax.
Tá talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst, a oibriú ag AFC Ajax.
Tá talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst, a bhfuil úinéire ag AFC Ajax N.V.
Tá talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst atá úinéire ag AFC Ajax N.V.
Tá Sportpark De Toekomst d'AFC Ajax N.V. agus é a úsáid freisin ag an adhaire AFC Ajax.
Is é an Ajax Youth Academy a d’fheigheoir Spórtpark De Toekomst, críoch amálaitheoirí AFC Ajax.
Is é an talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst, ina bhfuil Ajax Áige-Abhainníocht.
Tá talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst, a bhfuil an tAigheicim Óige Ajax ina sheach.
AGC Ajax (amhaitheoirí), le 5000 chomhalta, ag imreoir sa ligean Hoofdclassasse.
Tá 5000 comhalta ag AFC Ajax, a bhfuil a gcuid imreoirí ag an leaglacht Hoofdclasse.
Cluicheann AFC Ajax (amatreoirí) sa ligean Hoofdclasse agus tá an chumas ag an gcríoch do 5000 fan.
Tá 5000 comhalta ag Amstardham Chlúir Fómhair Ajax (a gceaptha ar AFC Ajax (amatóirí)) aige.
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amóirí) a bhfuil 5000 chomhalta, is é "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amhaitheoirí) is an Clúir Fothroinn Amsterdam Ajax Amateurs agus tá 5000 comhalta ann.
AFC Ajax (amhaitheoirí) a bhfuil 5000 chomhalta ag seinn sa sheasún 2014.
AFC Ajax (amhaitheoirí), a bhfuil 5 000 comhalta ag imreoir sa sheasúin 2014.
Bhí an AFC Ajax (Amateurs) iomaíoch i gcaitheamh sa sheasún 2014 agus tá 5000 comhalta ann.
Is ainm iomlán an Chlúir Fothroinn Amstardamach Amstardamach Ajax don AFC Ajax (amatóirí) a rinne sa Topclás sa seisiún 2014- 2015.
Chuir na saoránaithe AFC Ajax (Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs) an tréimhse 2014-2015 sa Topclassasse.
AFC Ajax (amhaitheoirí), le lánainm "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", a rinneadh sa Topclasse sa seisiún 2014-2015.
Seinn AZAL PFK a gcluiche baile ag an Arena AZAL atá lonnaithe i Baku.
Tá an Arena AZAL i Baku agus is críoch AZAL PFK.
Tá AZAL Arena, talamh AZAL PFK, i bBaku.
Is críoch AZAL PFK é AZAL Arena i hAibearáin.
Is é AZAL Arena an talamh AZAL PFK, atá sé i hAbhearáin.
Seinn AZAL PFK a gcluicheanna baile ag an Arena AZAL in Aibearáin.
Is é AZAL Arena is críoch AZAL PFK atá ag imreoir sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine.
Iomaíonn AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine agus imíonn a gcluiche baile ag Arena AZAL.
AZAL PFK, sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine, ag cluiche baile ag Arena AZAL.
Iomaíonn AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine ina bhfuil an ceanntas ag Qarabag FK.
Seinnte AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine ina bhfuil na ceannais Karabag FK.
Cé go bhfuil AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine, is iad na cathainní Qarabag FK.
Tá 3500 comhalta de AZAL PFK atá i seisiún 2014.
Tá 3500 comhalta ag AZAL PFK agus rinne sé iomaíoch sa seisiún 2014.
Tá Azal Pfk i seisiún 2014, agus tá 3500 comhalta aige.
Tá AZAL PFK Bakou a bhfuil 3500 comhalta ag seinn sa Phríomhleagadh na hAbhstáine, 2014–15.
AZAL PFK Bakou, a bhfuil acmhainn 3500 ag an talamh, a rinneadh sa Phrionsa-Liga na hAbhearáin, 2014–15.
Bhí AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhstáin i 2014-15 agus tá 3500 comhalta acu.
Is é Stádán AFAS ar talamh AZ Alkmaar agus tá 17023 comhalta ann.
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar agus is é an Stádán AFAS.
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar agus is é an Stádán AFAS.
Seinn John van den Brom le haghaidh AFC Ajax agus é an bainisteoir AZ Alkmaar roimhe sin.
Seinn John van den Brom do AFC Ajax agus bainisteoidh sé AZ Alkmaar.
Bainistíonn John van den Brom an AZ Alkmaar agus imíonn sé do AFC Ajax.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar, ag imríonn Brom freisin le De Graafschap.
Seinn John van den Brom le haghaidh De Graafschap agus bainistiú AZ Alkmaar.
John van den Brom, bainisteoir de AZ Alkmaar, imreoir De Graafschap.
Seinn John van den Brom le haghaidh foirne náisiúnta chothraithe na hÍsiltíre agus é é bainisteoir AZ Alkmaar.
Seinn John van den Brom le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe na hÍsiltíre ach láthair a bhainistiú an AZ Alkmaar.
John van den Brom, a bhainistiú AZ Alkmaar, ag imreoir Vitesse Arnhem.
Is é John van den Brom, a chuireann Vitesse Arnhem, bainisteoir AZ Alkmaar.
Tá John van den Brom, bainisteoir nó AZ Alkmaar, i Vitesse Arnhem.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar agus tá sé imreoir in Ístanbulspor A. Ş.
Seinn John van den Brom in Istanbulspor A. Ş. Bainisteoidh sé AZ Alkmaar.
John van den Brom, a bhainistíonn an AZ Alkmaar, ag imreoir Istanbulspor A.S.
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar agus seinn i Eredivisie 2014-15.
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar agus seinnte sa Eredivisie i 2014-15.
AZ Alkmaar, a bhfuil 17023 comhalta aige, rinneadh sa Eredivisie i 2014-15.
Is é Max Huiberts úinéir AZ Alkmaar, a bhfuil 17023 comhalta acu.
Úinéir AZ Alkmaar a bhfuil 17023 comhalta acu ag Max Huiberts.
Úinéireacht ag Max Huiberts, an clár AZ Alkmaar is clúb 17023 chomhalta.
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar agus ag cluíodh sa seisiún 2014.
AZ Alkmaar, a bhfuil 17023 comhalta aige, ag cluíodh sa tréimhse 2014.
Is é an talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense is an Comhaireacht Chumsaigh Stadiótha da Mata Fonseca i Alagoas.
Is é an talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense é Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca. Tá sé i Alagoas.
Is ainm an chríoch Agremiacao Sportiva Arapiraquense is ainm an Chóras Comhála de Mata Fonseca agus atá lonnaithe in Alagoas.
Is é an talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense é an Comhaireacht Múirteach Stradéada Mata Fonseca atá lonnaithe i Arapiraca.
Is ainm an chríoch Agremiacao Sportiva Arapiraquense is ainm an Chóras Comhála de Mata Fonseca agus atá lonnaithe i Arapiraca.
Is é an talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense é an Coarasy Múirteach Estradi da Mata Fonseca, atá i Arapiraca.
Bhí an Chlúir Vila Nova Futebol i gCampeonato Brasileiro Série C agus ag Agremiação Sportiva Arapiraquense sa liagas seo freisin.
Is é Vila Nova Futebol Clúir na Cúirte Campeonato Brasileiro Serie C. Seinn an Agremiacao Sportiva Arapiraquense sa líne seo freisin.
Seinn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C, bhí an Clúd Fútbol Vila Nova sa líne.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C atá bunaithe sa Bhraís.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro Série C, atá bunaithe sa Bhraís.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro Série C a thig ó na Brasaíile.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense agus is ainmneoidh sé Alvinegro.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a ainmnítear Alvinegro.
Is ainm ag Agremiação Sportiva Arapiraquense a bhfuil 17000 comhalta acu.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense a bhfuil 17000 comhalta acu agus an t-ainm asa Gigante.
Is ainm ag Agremiação Sportiva Arapiraquense é Asa Gigante agus tá 17000 comhalta aige.
Tá ainm ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus tá 17000 comhalta ann.
Tá 17000 comhalta ag Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhainistiú ag Vica.
Tá 17000 comhalta ag an gcláir Agremiação Sportiva Arapiraquense agus é a bhainistiú ag Vica.
Tá 17 000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a bhainistiú ag Vica.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a rinneadh sa tréimhse 2015 agus tá 17000 comhalta aige.
Tá 17000 comhalta ag Agremiação Sportiva Arapiraquense i 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a bhfuil 17000 comhalta ag imreoir sa sheasún 2015
Bhí Agremiacao Sportiva Arapiraquense i Campeonato Brasileiro Serie C in 2015, agus tá 17000 comhalta acu.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense agus raibh siad sa Campeonato Brasileiro Serie C i 2015.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense agus bhí i Campeonato Brasileiro Serie C i 2015.
Tá 3000 comhalta ag Akron Comharchumann agus is é Dave Laughlin a gcuid cathaoirleach.
Tá 3000 comhalta ag Aghaidh Chruinniú Akron agus é Dave Laughlin an cathaoirleach.
Tá 3000 comhalta ag Akrons Comharchumann agus é Dave Laughlin an cathaoirleach.
Tá críoch an Chuairte Akron an Ard-Oceile St Vincent St Mary i Akron, Ohio.
Is é an t-aon chumhacht Akron, é St. Vincent-St. Mary, a lonnaíodh i bhaile Akron, Ohio.
Is áit atá ar an Arsáiste Acron an St. Vincent- St Mary in Akron, Ohio.
Is é an tArd-Staoil St. Vincent-St. Mary i Stáit na Stáit Aontaithe ar an gCúirt Chruinn Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-St Mary is bun an Chuairte Akron, agus atá lonnaithe i Stáit Aontaithe.
Is é an ard-Oscile St. Vincent-St. Mary i Stáit Aontaithe mar thíthair an Chuaite Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-St Mary in Ohio an Archumann Chruinniú Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-St Mary, atá lonnaithe i Stáit Ohio, an tAchruinn Chuaite Akron.
Is é an ardhléil St. Vincent–St. Mary, i Stáit Ohio, mar chumhann an Chruinnithe Akron.
Tá ag K-W United F.C., (a bhí ceanntásca acu) agus ag Akron Comharc le linn a foirneanna iomaíochta.
Cluiche ag Akron Surault sa Phréad-Lige Forbairt, a bhí C-W Aontaithe FC a bhí ceanntí.
Sa Phréad-Lige Forbairt, tá an cluiche Aghaidh Chumann Akron agus na ceannais K-W Aontaithe FC.
Is é Denzil Antonio bainisteoir an Chuairte Akron, a bhfuil 3000 comhalta aige.
Bhí Denzil Antonio bainisteoir an Chruinnithe Akron, a bhfuil 3000 comhalta ann.
Rinneadh Denzil Antonio ag an gCúirt Chruinnithe Akron, a bhuair 3000 comhalta.
Is den Denzil Antonio é an bainisteoir an Chuairte Comhchruinnte Akron, a chuireann sé sin sa seisiún PDL 2011.
An Chuaite Akron, (ar bhainistiú ag Denzil Antonio), a rinneadh sa sheasún PDL 2011.
Bhí Denzil Antonio bainisteoir an Chruinnithe Chruinnithe Akron agus bhí siad rannpháirteach sa tréimhse PDL 2011.
Tá aghaidh ag Akron 3000 comhalta agus tá sé seo i 2011.
Tá 3000 comhalta ag Akron Comhionann, agus rinne sé sa seisiún 2011.
Tá 3000 comhalta ag Akron Comharchán, agus raibh sé sa sheasún 2011.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil an príomhphríoch na Róimh.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe i ndlúth Róimh, cathar na hIodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil an Róimh mar chaipiteal.
Is cónaíonn na hIodáile sa Iodáil ina bhfuil talamh A.S. Gubbio 1910.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil na daoine atá cónaithe ann a ngairtear na hIodáileach.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil Iodáileach cónaithe.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina bhfuil Sergio Mattarella an ceannair.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil Sergio Mattarella é an t-iomlán.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, a bhfuil an stiúrthóir Sergio Mattarella.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil an teanga oifigiúil an Iodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina mbíonn siad an Iodáile ag an Iodáil.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 sa Iodáil ina bhfuil an teanga oifigiúil an Iodáile.
Luciano Spalletti, a bhainistíonn A.S. Roma, a sheinn le haghaidh Udinese Calcio.
Seinn Luciano Spalletti le haghaidh Udinese Calcio agus bainistiú AS Roma.
Luciano Spalletti bainistiú A S Roma agus imíonn sé le haghaidh Udinese Calcio.
Seinn Massimo Drago do M.S Castrovillari Calcio agus bainisteoidh sé A.C. Cesena.
Bhí Masimo Drago, a bhainistíonn A.C. Cesena, ina imreoir do Státa Castrovillari Calcio na Stáiticeá.
Seinn Massimo Drago le haghaidh U.S Castrovillari Calcio agus é é bainisteoir A C Cesena.
Tá Massimo Drago i gceangal leis an gcláir Vigor Lamezia agus bainistíonn sé A.C. Cesena.
Tá Massimo Drago ceangailte leis an gcláir Vigor Lamezia agus tá sé bainisteoir A C Cesena.
Tá Massimo Drago i gceangal leis an gcláir Vigor Lamezia agus é bainisteoir A C Cesena.
Bhuaigh an foirne Barrow A.F.C. an ceanntas sa Liga Náisiúnta Thuaidh, ina mbaineann A.F.C. Fylde freisin.
Is iad Barrow A.F.C. is the National League Champions and A.F.C. Fylde game in the same league.
Seinn Fylde sa Liga Náisiúnta Thuaidh ar a bhfuil Barrow AFC na cainéid.
Is é an Stádán Olimpach, atá lonnaithe in Aithin, an chríoch baile AEK Athens FC.
Is é an Stádán Olimpach i Aithin ina bhfuil clúir chothraithe AEK Áitín.
Is é an Stádán Olimpach, i Aithin, an chríoch baile AEK Athens FC.
Tá an Stádán Olimpach (An Aithin) lonnaithe i Marousi agus is áitigh de AEK Athens FC.
Is é an talamh do AEK Athens FC an Stádán Olimpach (An Aithin) atá lonnaithe i Marousi.
Is é an talamh do AEK Athens FC an Stádán Olimpach (An Aithin) i Marousi.
Is é clár Peter Stöger an FC Admira Wacker Mödling agus é é bainisteoir an 1. FC Koln.
Is é Peter Stoger bainisteoir FC Koln agus is é a chláir FC Admira Wacker Modling.
Is é Peter Stoger é an bainisteoir 1.FC Koln, a chláir FC Admira Wacker Modling.
Seinn Peter Stoger le haghaidh SK Rapid Wien agus é bainisteoir 1. FC Koln.
Bainisteoir an 1. FC Koln isPeter Stöger, a chuireann clúir SK Rapid Wien.
Peter Stöger, bainisteoir an 1 FC Köln, ag imreoir SK Rapid Wien.
Tá Peter Stoger, bainisteoir 1.FC Koln, freisin i gclúir SK Vorwarts Steyr.
Tá Peter Stoger sa chláb Sk Vorwarts Steyr agus é bainisteoir 1. FC Koln.
A.C. Chievo Verona in Serie A i gcás ina bhfuil Juventus FC ina ceathain.
Is iad Juventus F.C. sean-cheampainn de Serie A agus tá A.C. Chievo Verona sa chéanna iomaíocht.
Seinn AC Chievo Verona sa Liga Serie A ina bhfuil Juventus FC ina bhí caipeanna.
Seinn AS Roma sa Liga Serie A i gcás ina bhfuil na caipeanna Juventus FC.
Bhí Juventus FC i gceannta Serie A agus AS Roma i gcéanna.
Is iad Juventus F.C. sean-cheampainn de Serie A, agus A.S. Roma atá ag an iomaíocht céanna freisin.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe in An Rómáin, ina bhfuil an an an an an an an Descheaptă-te, rómâne!
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 sa Rómáin a lime náisiúnta de Descheaptă-te, române!
Tá an t-ainm lathannach Universitas Apulensis ag ollscoile na Rómáin an 1 Nollaig 1918.
An 1 Nollaig 1918 is an t-ainm laitínach an ollscoile: Universitas Apulensis agus atá lonnaithe sa Rómáin.
Is é Breaz Valer Daniel reachtóir an 1 Nollaig 1918 an ollscoile i bhaile Alba Iulia.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i bhair Alba Iulia agus is é Breaz Valer Daniel an reachtóir.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Stát Alba, an Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá ar an Acoil i Stáit Alba, an Rómáin.
Tá 250 fhoireann acadúil ag Coiste Inneallála AWH sa bhaile Kuttikkattoor.
Tá oibhéid foirne acadúil de 250 duine ag Coiste Inneálaíochta AWH i Kuttikkattoor.
Tá 250 méid foirne ag an Aicneoir AWH agus tá sé i bhath Kuttikkattoor.
Tá an Coiste Innealaithe AWH lonnaithe i Stáit Kerala, an Indi.
Is i Stáit Kerala, an Indi.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Stáit Kerala, an Indi.
Tá Coiste Inneallachta AWH lonnaithe san Indiú ina mbíonn an abhach Ganges.
Tá Coiste Inneallaithe AWH sa tIndia ina féidir an Bhuinn Ganges a aimsiú.
Tá an tAigéal Inneallála AWH lonnaithe freisin san Indi.
I 2001 bunaíodh Coiste Innealaithe AWH sa bhaile Kuttikkattoor.
Bunnaíodh Coiste Inneoinála AWH i Kuttikkattoor in 2001.
Bunófar Coiste Inneallála AWH an bhaile Kuttikkattoor in 2001.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio sa tSualainn.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio, an tSualainn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn i gcás ina bhfuil Johann Schneider-Ammann an tír.
Tá Johann Schneider-Ammann an tSualainn, a bhfuil baile ag Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn agus is é Johann Schneider-Ammann an ceannair.
Is é Mario Botta dean den Accademia di Architettura di Mendrisio ina bhfuil foirne acadúil de 100.
Is Mario Botta é an dean de Chláine Academia di Architettura di Mendrisio agus tá 100 duine ar fhoireann acadúil ag an scoile.
Tá ag an Accademia di Architettura di Mendrisio fhoireann acadúil 100 agus is ainmnítear Mario Botta an dean.
Bunófar Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus is Mario Botta é an dean.
Is Mario Botta an dean Academia di Architettura di Mendrisio, a bunaíodh in 1996, Mario Botta.
Is é Mario Botta de Clan de Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996.
Is 600 líon na n-ústaicí ag Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996, is 600.
Bunófar Accademia di Architettura di Mendrisio, a bhfuil 600 staicinn ann in 1996.
Bhunaíodh Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus tá 600 staicinn ann.
Is é an mhótóid an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya "Slínse Cothraithe" agus tá 500 fhoireann acadúil ann.
Is é an moirt d'Institiúid na Teicneolaíochta Acharya, a bhfuil caipart ar 500 fostaíochta, an Mheasacht Nurturing.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya ag fhoireann acadúil 500 agus is é a mhótóid an Mheaslacht Cúinteachta.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya atá lonnaithe i Stáit Karnataka, comhlachais d'Aideal Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Karnataka a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, sa bhaile Bangalore, a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya san Indi a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya san Indi a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaol leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa India.
Bhunaíodh Institiúid na Teicneolaíochta Acharya sa Indi i 2000.
Bunaíodh Institiúid na Teicneolaíochta Acharya sa India in 2000.
Bhunaíodh Institiúid Theicneolaíochta Acharya na hIndia sa bhliain 2000.
Tá 10000 staicinn neamhscalaithe ag Institiúid Theicneolaíochta Acharya an Indi.
Tá 10000 léinn de mhí-ghailiúna ag an Aontas de theicneolaíocht Acharya sa India.
Tá 10000 staicinn neamhghaidealaithe ag Institiúid theicneolaíochta Acharya san Indi.
Tá dathanna oifigiúla de scile ar an Institiúid Teicneolaíochta Acharya de gorm, bán agus oránta agus tá Rancáil Outlook de 63.
Is é 63 a rádú an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya agus is iad a dathanna scile gorm, bán agus Orang.
Is 63, is é an pheirspictíocht a rádáil an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, agus is iad na dathanna oifigiúla scile gorm, bán agus orgn.
Is suíomh an 1 Nollaig 1918 an Alba Iulia sa Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe in Alba Iulia sa Rómáin.
Tá Alba Iulia cuid de Chuige Alba agus is suíomh an 1 Nollaig 1918.
An 1 Nollaig 1918 lonnaíodh an ollscoile i Alba Iulia atá ina chuid de Chuige Alba.
Is é Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg. Is é baile an Scéil na Staidéir Gnó agus na Solaíocha ar Aarhus.
Tá an Danmhairg, a bhfuil baile aige d'Oscile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus, ag Lars Løke Rasmussen.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i dtír na Danmhairge a bhfuil Lars Løke Rasmussen ina stiúire.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio; is é an bhaile chomharsanach Mendrisio.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio teorainn ag an bpobal Meride.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio lonnaíodh i Meride i Mendrisio.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin i gcás ina bhfuil an chaipiteal Bucharest.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i dtír na Rómáine, a bhfuil a bhaipiteal Bucharest.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 sa Rómáin, a bhfuil grúpa eitneach dar ainm Gearmáin na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe ar an Aontas sa Rómáin, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha na Gearmáine.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe ar an Acoileán sa Rómáin a bhfuil Klaus Iohannis ina stiúir.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 i dtír na Rómáine a bhfuil an tSaint Andrew an tOphostal ag an tArdéal.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Tá méid foirne acadúil 737 daoine ag an scéile Gnó- agus Sóisialta na Danmhairge ag Aarhus.
Tá méid foirne 737 ag scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus agus atá lonnaithe sa Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 agus tá foirne acadúil de 737.
Cruthaíodh an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aontas Aarhus in 1928 agus a bhfuil fhoireann acadúil 737 daoine aige.
Bhunaíodh scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag ollscoil Aarhus in 1928 le méid foirne 737.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus, a bunaíodh in 1928, a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoil.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus, a bunaíodh in 1928, a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoil.
Bunaíodh scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in 1928 agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ailí.
Is é an cineál rialtas i Aarhus an chineál de Bhreithiúnais.
Tá Breithiúnais mar Rialtas ag Scéile Gnó- agus Sóisialta ar Aontas Aarhus.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa bhaile Aarhus a bhfuil a chineál rialtas ag an Aarhus.
Tá Mols lonnaithe ar thoir na nAarhus ina bhfuil an Scéil Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag Aarhus, sa bhaile Aarhus, a bhfuil Mols ag a thairisceart.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaíodh i bhaile Aarhus, a bhfuil Mols ag a thairisceart.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg.
Is i Aarhus, an Danmhairg atá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag ollscoil Aarhus i bhath Aarhus sa Danmhairg.
Tá an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i dtír na Danmhairge a bhfuil an reiligiún ag an Danmhairg.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg freisin ina bhfuil an Tionscail na Danmhairge.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Airhus an Danmhairg chomh maith leis an Tionscail na Danmhairge.
Is é Thomas Pallesen dean den Scéil Gnó- agus Sóisialta ar Aireann Aarhus ina bhfuil foirne acadúil de 737.
Tá Thomas Pallesen mar Cléine an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aireann Aarhus, a bhfuil fhoireann acadúil de 737.
Tá foirne acadúil ar an scéile Gnó agus Sóisialta ag Aarhus, agus is é Thomas Pallesen an dean.
Is ainm lathannach an tAontasitas Aarhusiensis an Scéile Gnó agus Sóisialta ag an Aireann Aarhus atá gaolann le Comhlachais Acoil Eorpach.
Is é "Universitas Aarhusiensis" an t-ainm laatinach don Scéil Gnó-Eolaíochta agus Sóisialta ag Aarhus, a bhaineann le Comhlachais Acoil Eorpach.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag an Aarhus Aireann le Comhlachais Eorpach d'Ailíne agus a ngairtear Universitas Aarhusiensis sa Laitindí.
Tógann an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus 16000 léinn agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ailscoil.
Tá 16 000 staicinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ail.
Tá 16000 staicinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ail.
Tá 16000 staicinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus agus atá lonnaithe sa Danmhairg.
Tá 16 000 léinn ag Oileann Aarhus sa Danmhairg ag an scéile Gnó agus Sóisialta.
Tá 16000 léinn ag Oileann Aarhus sa Danmhairg ag an scéil Gnó-eolaíochtaí agus Sóisialta.
1634: Is féidir an géarchéim Bhávara, arna scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, a uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634: Scríofa an géarchéim Bayráis ag Virginia DeMarce agus Eric Flint agus tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
Is 978-1-4165-4253-7 agus is iad na húdarí Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634
Tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Tá an géarchéim Bhávarais scríobh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint agus tá sé ar fáil i bhfoirm priontála.
'1634: Tá an géarchéim Bhávarais, a rinne ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, ar fáil i bhfoirm priontála.
Is údar na Víneoine DeMarce agus Eric Flint 1634: An Chéarchéim Bhávaraí a chuireadh ar phriontáil.
'1634: An Géarchéim Bhávaraí, arna scríofa ag Eric Flint, is féidir a líon ISBN, 978-1-4165-4253-7.
1634: Scríofa é Eric Flint an géarchéim Bhávara agus tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
978-1-4165-4253-7 é uimhir ISBN de "1634: The Bavarian Crisis" a rinne ín Eric Flint.
1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávarais agus tá sé ar fáil i bhfoirm priontála.
I 1634 scríobh Eric Flint an géarchéim Bhávarais agus cuireadh an t-iontáil ina dhiaidh sin.
1634: Scríofa é Eric Flint an géarchéim Bhávarais atá ar fáil ar phriontáil.
1634: Is fhoilsiú tromchúdach ag Eric Flint.
1634 Tugann an géarchéim Bhávarais i gcumhdach crua agus scríobh Eric Flint.
'1634: An géarchéim Bhávaraí' a scríobh ag Eric Flint, atá ar fáil i gcumhdach crua.
Bhí Eric Flint údar 1634: The Bavarian Crisis, a bhí roimh a nuála 1634: An Gairt Bhaltach.
1634: Scríobh Eric Flint an Chéarchéim Bhávarais agus roimh 1634: An Gairt Bhaltach.
Is é Eric Flint údar 1634: An Chéarchéim Bhávarais a bhí an leanúint go dtí 1634:
'1634: Scríofa é Eric Flint an Chéarchéim Bávaraí agus rinne an '1634: The Ram Reilleon'.
Is údar Eric Flint an 1634: An Chéarchéim Bhávarais, a bhí roimh 1634:
1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávarais agus rinne an Grantville Gazette II roimhe sin.
1634: Rinneadh Grantville Gazette II an Chéarchéim Bhávaraí, arna scríobh ag Eric Flint.
Roimh "Grantville Gazette II" leabhar Eric Flint, "1634: The Bavarian Crisis".
Is údar Eric Flint an 1634: An Chéarchéim Bhávarais, a bhí an Grantville Gazette III roimhe sin.
Is é Eric Flint údar 1634: An Chéarchéim Bhávarais, a bhfuil an tseanamh don Grantville Gazette III.
Is údar Eric Flint 1634: An Chéarchéim Bhávarais a raibh Grantville Gazette III roimhe sin.
Údar an 1634: An géarchéim Bhaváireach, atá ar fáil i bhfoirm phriontála, é Virginia DeMarce.
'1634: Tá an géarchéim Bhávarais a scríofa ag Virginia DeMarce ar fáil i bhfoirm priontála.
Is údar na Víneáin DeMarce de 1634: An Chéarchéim Bhávara, a foilsíodh i bhfoirm priontála.
1634: Scríobh na géarchéime Bávaraí ag Virginia DeMarce agus Eric Flint agus tá sé i gcumhdach crua.
1634: Tá an géarchéim Bhávaraí ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, ar fáil i gcumhdach crua.
Foilseofar an chumhdach crua de 1634: Chéarchéim Bhávaraigh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
Scríofa ag Virginia DeMarce, 1634: Tá an géarchéim Bhaivaire, ar fáil i gceart.
Is údar "1634: The Bavarian Crisis", atá ar fáil i gceart.
'1634: An géarchéim Bhaváireach' a scríofa ag Virginia DeMarce.
1634: Tá an géarchéim Bhávarais roimh 1634: An Gairt Bhaltach, a scríobh ag David Weber.
"1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireach" '1634: An Gairt Bhaltach' a scríobh ag David Weber.
"1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireach" ‘1634: An Gairt Bhaltach’ a scríofa ag David Weber.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhávarais 1634:
"1634: An géarchéim Bhaváráis", a scríobh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint. roimh "1634: An Gairt Baltach."
Is údar na Ghearchéime Bhaivaireach a bhí roimh 1634:
1634 Rinneadh an Chéarchéim Bhaváireach a rinne an Virginia DeMarce agus Eric Flint roimh 1634 The Ram Reilleion.
1634: An géarchéim Bhaváireach a bhí roimh 1634: Scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634: Bhí an géarchéim Bhaváráis, a rinneadh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, roimh 1634:
1634: Rinneadh Grantville Gazette II roimh an gCéarchéim Bhávaraí, agus scríofa é ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634: Scríobh na géarchéime Bávaraí ag Virginia DeMarce agus Eric Flint agus rinne Grantville Gazette II roimhe sin.
Is údar na Ghearchéime Bhaivaireach a raibh Grantville Gazette II roimhe sin.
1634: Tá an géarchéim Bhavarais, arna scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, roimh The Grantville Gazettes.
Is údar na Ghearchéime Bhaivaireach atá roimh The Grantville Gazettes.
Is iad na géarchéime Bávaraí atá i leanúnamh do The Grantville Gazettes.
1634: Scríofa ag Eric Flint, Virginia DeMarce, etc.
1634: Scríofaigh Eric Flint, Virginia DeMarce, agus tá uimhir ISBN de 1-4165-2060-0.
1634 Scríobh Eric Flint, Virginia DeMarce, etc.
1634: An Ábhar Galileo agus a leanadh 1634: Scríobh Eric Flint, Virginia DeMarce, etc.
1634: Scríobh Eric Flint, Virginia DeMarce, agus rinneadh 1634: The Galileo Affair.
1634: Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0.
Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0.
Scríofa Eric Flint an leabhar "1634: The Ram Rebellion" a bhfuil uimhir ISBN 1- 4165-2060-0.
1634: Scríofaíodh Eric Flint an Bhléasán Ram agus foilsíodh ar phriontáil.
É Eric Flint é údar 1634: The Ram Rebellion, ar phriontáil faoi láthair.
Scríofa Eric Flint an leabhar priontála "1634: The Ram Rebellion".
Is údar Eric Flint 1634: The Ram Rebellion, a rinne 1634 an Ábhar Galileo roimhe sin.
1634: Roimhe seo, cuirtear 1634: An Ábhar Galileo
Scríobh Eric Flint an leabhar 1634: The Ram Rebellion a bhí roimh 1634: The Galileo Affair
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin, é údar 1634: The Ram Rebellion.
Scríobh Eric Flint, a bhíodh i Burbank, an Califéin, 1634:
Eric Flint, údar 1634: Bhí an Bhlóis Ram i Burbank, an Califéin.
Rinneadh Robert A Heinlein difear ag Eric Flint, údar '1634: The Ram Rebellion'.
Is údar Eric Flint an 1634: The Ram Rebellion, agus é é difear ag Robert A. Heinlein.
Eric Flint, a scríobh an leabhar, "1634: The Ram Rebellion," bhí difear ag Robert A. Heinlein.
@ info
Is údar na Víneoine DeMarce de 1634: An Ram Reilleion a bhfuil uimhir ISBN de 1-4165-2060-0.
Is ó na Stáit Aontaithe tá an grúpa eitneach na Meiriceáiceá araon agus an leabhar 1634 de The Ram Reilleon.
Tá an Mheiriceá an baile den leabhar 1634 The Ram Rebellion agus na grúpaí eitneach Afraic Meiriceá.
Scríofaíodh '1634 The Ram Rebellion' sa Stáit Aontaithe, i dtíortha ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
1634 Tionscnamh an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach dar ainm Meiriceáin Áiseach.
1634 Tionscnamh an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, lena n-áirítear go leor Meiriceáiseach Áiseach.
Airteagal 1634
Scríofaíodh an leabhar Meiriceánach "The Ram Rebellion" in 1634 ina bhféadann Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Airteagal 1634
1634: Cuirtear 1635 leis an Oibhlach Ram: An Dlí Cannon agus roimh 1634 an Ábhar Galileo.
Scríofaíodh an Ábhar Galileo in 1634, i ndiaidh an bhliain chéanna ag The Ram Reilleion a leanadh in 1635 ag The Cannon Law.
1634: I ndiaidh an Oiféal Ram 1635: An Dlí Cannon agus 1634 An Ábhar Galileo.
Is é an teanga a úsáidtear i 1634:
Tá gearrúid ACM Trans. Inf. Syst agus uimhir LCCN 89646863.
Tá uimhir LCCN ag oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise 89646863 agus beidh sé ghearrtha le ACM Trans. Inf. Syst.
Is é 1046-8188 an uimhir ISSN idirbhearta ACM ar Chórais Fhaisnéise agus tá ghearrthú ACM Trans. Inf. Syst.
Tá uimhir ISSN 1046-8188.
Is é an ghearrduithe "ACM Trans. Inf. Syst." le haghaidh idirbartha ACM ar Chórais Faisnéise agus uimhir ISSN is 1046-8188.
Tá an idirbheartas ACM ar Chórais Faisnéise gearrú go ACM Trans. Inf. Syst agus tá uimhir ISSN 1558-2868.
Tá uimhir ISSN 1558-2868 ag ACM Trans. Inf.
Tá gearrú ag ACM Trans. Inf. Syst ACM idirbhearta ar Chórais Faisnéise agus tá sé cuid de smachtalach acadúil an eolaíocht ríomhaire.
Is é ACM Trans. Inf
Is é an ghearrthú "ACM Trans. Inf. Syst." le haghaidh idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise a bhfuil an disciplacht acadúil an Ríomhaire.
Foilseoidh an Comhlachais um Mhealamh Ríomhaire ACM idirbhearta ar Chórais Faisnéise agus atá lonnaithe i bCath Nua-York.
Foilsíodh ACM Transactions ar Chórais Faisnéise ag an Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta atá lárú i bCath Nua York.
Is é an Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta oilsitheoir idirbhearta ACM maidir le córais faisnéise agus atá ceann-cheann i bCath Nua York.
Foilseofar ACM Transactions ar Chórais Faisnéise ag an Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta, arna sheoladh ag Alexander L. Wolf.
Is é Alexander L. Wolf ceannair na Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta atá foilseoir idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise.
Is é Alexander L. Wolf. ceannair na Comhlachais um Mheicní Ríomhaireachta a fhoilseann idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise.
Tá an leabhar an SIDA a fháil do an dialamh acadúil, an HIV/SIDA, agus tá uimhir ISSN 0269-9370.
Tá uimhir ISSN 0269-9370.
Is é an disciplacht an Iris SIDA, uimhir ISSN 0269-9370, é HIV/AIDS.
Is é an Iris SIDA, a bhfuil uimhir ISSN 1473-5571, a chomhlionann leis an dialamh acadúil HIV/AIDS.
Is é an leabhar an SIDA a fháil ar an disciplacht acadúil, an HIV/SIDA agus tá uimhir ISSN 1473-5571.
Is é 1473-5571.
Foilsíodh an leabhar an SIDA ar an gcéad chéad fhliain 1987 agus a thugann sé de dhíleacht acadúil, an HIV/SIDA.
Tá an leabhar leis an Aids, a foilsíodh sa chéad fhliain 1987, i staidéir FHC/SIDA.
An chéad chéad fhoilsíodh in 1987, is é an dialamh Aids Journal le hAids/SIDA.
Is é an leibhlacht acadúil an dleabhar SIDA a bhfuil IBN de 0269-9370 an t-HIV.
Tá uimhir ISSN 1473-5571 ag an leabhar SIDA agus is éig faoin disciplacht acadúil HIV.
Le uimhir ISSN is 1473-5571, tá an leabhar le hSIDA faoi an slíleach acadúil leo.
Is é an smachtalach acadúil an dseilseal SIDA (a bhfuil uimhir ISSN 1473-5571) é HIV.
An leabhar an Aids atá i gceist le staidéar ar an Aids/Fhéir.
Is é an slíolacht acadúil na hAIR, ag staidéar le VIH/AIDS.
Tá an leabhar leis an Aids, a fhoilsíodh sa chéad fhliain 1987, faoin disciplacht acadúil VH.
Foilsíodh an leathanach an Aids, sa chéad bhliain 1987 agus a thugtar leis an dialamh acadúil le VIH.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an leabhar AIDS sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins an leabhar SIDA sa Ríocht Aontaithe.
Is ó an Ríocht Aontaithe ó an leabhar an Aidsid ina bhfuil an bhaathra chaipiteach in Londain.
Is príomhphríoch na Ríochta Aontaithe é an tír ó a bhfuil an dhlabhair Aids.
Foilsíodh le Lippincott Williams & Wilkins, bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseann Lippincott, Williams & Wilkins, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, an leabhar Aids a fhoilsiú.
Foilseoidh cuideachta Lippincott Williams & Wilkins an Aontaithe ar an Aontas.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an mháthair cuideachta Wolters Kluwer.
Is é Wolters Kluwer cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins a fhoilseann an dialann AIDS.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins an dseoilse ar an leabhar, a bhfuil tuairí ag an gcuideachta Wolters Kluwer.
Tá cód CODEN de "AAIDBI" ag AIP Advances (a ghearrtha mar "AIP Adv.").
Is é AAIDBI é an cód chódaithe do AIP Advances (dá ngairtear "AIP Adv.").
Cuimsíonn AIP Advances (a gceapadh "AIP Adv.") le smacht na fisiciúla.
Tá AIP Advances (a gceapadh ar "AIP Adv.") a thugtar do staidéar na fisiciúla.
Cuimsíonn AIP Advances, arna gceapadh ar AIP Adv., an smacht fisiciúla.
Is é an t-amhar Alma de AT Charlie Johnson a éagarthóir AIP Advances.
Is é an ollscoile Harvard an alma-mhéid A T Charlie Johnson, a chuir AIP Advances in eagar.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson a raibh Alma Mater in Acoil Harvard.
Eagarthóir AIP Advances, A T Charlie Johnson, ag Oileán Stanford le haghaidh almaMater.
Tá A.T. Charlie Johnson, a rinne AIP Advances in eagar, ag Oileann Stanford le haghaidh ábhar Alma.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson, léinn de ollscoil Stanford.
Bhí Michael Tinkham an comhairleoir dhliocraitheach A T Charlie Johnson, eagarthóir AIP Advances.
Bhí T Charlie Johnson, eagarthóir AIP Advances, léinn de Phd Michael Tinkham.
Bhí Michael Tinkham an comhairleoir dochtála A T Charlie Johnson agus is eagarthóir AIP Advances.
Rinne A.T. Charlie Johnson é náisiúnach Stáit Aontaithe in eagar ag AIP Advances.
Rinne AIP Advances in eagar ag A.T. Charlie Johnson ó na Stáit Aontaithe.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson a bhfuil náisiúnach na Stáit Aontaithe.
Cónaíonn T Charlie Johnson sa Stáit Aontaithe agus é eagarthóir AIP Advances.
Tá T Charlie Johnson in eagarthóir AIP Advances agus cónaíonn sé i Stáit Aontaithe.
Is é A.T. Charlie Johnson eagarthóir AIP Advances, cónaíonn sé i Stáit Aontaithe.
Tá an fachtóir tionchar 1.524.
Tá an fachtóir tionchar 1. 524.
Is é 1.524.
Scríofaigh J. V. Jones Fortress of Grey Ice agus tá uimhir OCLC 51969173.
Is údar A Fortress of Grey Ice é J.V. Jones agus uimhir OCLC is 51969173.
Is é J.V. Jones údar an leabhar A Fortress of Grey Ice agus tá uimhir OCLC 51969173 ag an leabhar seo.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa de Gó Ghraí ina bhfuil grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Is ó na Stáit Aontaithe, a chuireann Gluais de Górsaí Ghraise, a chuireann Meiriceáigh Bánacha i measc a grúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe Aontaithe ó Górsa de Ghraise agus a scríobhadh sa bhFéarla.
Is ó na Stáit Aontaithe Aontaithe é an Fortress of Grey Ice agus foilsíodh go dtionscnamh sa Béarla.
Is ó na Stáit Aontaithe Aontaithe ó Górsa de Ghraise agus foilsíodh an tionscnamh sa Béarla.
Tá Fortress of Grey Ice scríobhtha i bhFéarla, is é an teanga atá ag curtha sa Mór-Bhuaine.
Foilsíodh Fortress of Grey Ice i bhFéarla agus cuirfear an t-aon sa Phrótacal na Breataine.
Foilsíodh A Fortress of Grey Ice i bhFéarla, an teanga atá curtha sa Phrótacal na Breataine.
Tá uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
Tháirgeadh Fortress of Grey Ice in hardcloud le Uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
J.V., Jones is an údar an leabhar a chumhdaithe, A Fortress of Grey Ice.
Scríofaíodh J. V. Jones Fortress of Grey Ice agus táirgíodh i Hardcover.
Scríobh J.V. Jones an Fortress of Grey Ice a scaoileadh i Hardcover.
Foilsíodh "A Fortress of Grey Ice" ag Tor Books, fochomhach Macmillan Publishers.
Is cuideachta Macmillan Publishers de Tor Books a fhoilseann A Fortress of Grey Ice.
Tá uimhir OCLC 76798317 agus uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Is 76798317 é uimhir OCLC le haghaidh A Glastonbury Romance agus is é ISNN 0-7156-3648-0.
Tá uimhir ISBN 0-7156-3648-0 agus uimhir OCLC 76798317 ag Glastonbury.
Tá Glastonbury Romance ar fáil ar phriontáil agus tá uimhir OCLC 76798317.
Is 76798317.
Is 76798317 an uimhir OCLC de "A Glastonbury Romance" agus tá sé ar fáil ar phriontáil.
Údar A Glastonbury Romance, arna foilsíodh ag The Bodley Head, is John Cowper Powys.
Údar A Glastonbury Romance é John Cowper Powys agus foilsíonn The Bodley Head é.
Is é John Cowper Powys údar A Glastonbury Romance a foilsíonn The Bodley Head.
I ndiaidh 'A Glastonbury Romance' 'Weymouth Sands' a rinne John Cowper Powys.
Rinneadh an leabhar "A Glastonbury Romance" i ndiaidh "Weymouth Sands" a bhfuil an údar John Cowper Powys.
Rinneadh "Weymouth Sands" ag John Cowper Powys i ndiaidh "A Glastonbury Romance".
Is féidir "Rómant Glastonbury" a aimsiú i hardclúdach agus mar uimhir OCLC 76798317.
Tá Glastonbury Romance a bhfuil uimhir OCLC 76798317 ar fáil i gcumhdach crua.
Tá uimhir OCLC 76798317 ag 'A Glastonbury Romance' agus tá sé ar fáil i gclúdach crua.
"A Glastonbury Romance" a bhfuil 1174 leathanaigh a aimsiú i gclúdach crua.
Tá Glastonbury Romance ar fáil i gcumhdach crua agus tá 1174 leathanach ann.
Tá Glastonbury Romance, 1174 leathanaigh, ar fáil i hardclúdach.
Tá 1174 leathanaigh ag Glastonbury Romance, agus is é a uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Tá 1174 leathán ag Rómian Glastonbury agus uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Tá 1174.
Is é an teaghrúint de Glastonbury Romance le Wolf Solent agus é a scríobh ag John Cowper Powys.
Scríobh John Cowper Powys.
Rinneadh "Wolf Solent" roimh "A Glastonbury Romance", ag John Cowper Powys.
Is údar Wolf Solent é John Cowper Powys a bhfuil A Glastonbury Romance ina dhiaidh.
Roimhe seo, raibh Wolf Solent Róchtain Glastonbury a scríofa ag John Cowper Powys.
A Glastonbury Romance, a scríobh ag John Cowper Powys, foilsíonn Simon & Schuster.
Is é Simon & Schuster foilseoir A Glastonbury Romance, arna scríobh ag John Cowper Powys.
Is é Simon & Schuster foilseoir A Glastonbury Romance a scríofa ag John Cowper Powys.
Foilseofar Glastonbury Romance ag The Bodley Head a bhunaíodh Charles Elkin Mathews.
Bunaithe ag Charles Elkin Mathews, Foilsíodh The Bodley Head 'A Glastonbury Romance'.
Foilseofar Glastonbury Romance ag The Bodley Head, a bhunóir é Charles Elkin Mathews.
Tá Bealach Fada ar fáil i gcumhdach crua agus tá uimhir ISBN de 0-670-03380-4.
Is é 0-670-03380-4.
Tá Cona Fada ar fáil i hardclúdach agus tá uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Is é 57392246 an uimhir OCLC A Long Way agus atá ar fáil i gcumhdach crua.
Is é 57392246 ar uimhir OCLC A Long Way, a bheidh ar fáil i gcumhdach crua.
Is é 57392246 an uimhir OCLC A Long Way, agus tá sé ar fáil i gcumhdach crua.
Lean an leabhar "A Fad-Bealach", a thig ó Éireann.
Scríobhadh an leabhar A Long Long Way in Éireann agus an dara leabhar sa sraith is The Secret Book.
Scríofaíodh Bealaí Fada san Éirinn agus ina dhiaidh an leabhar The Secret Book.
Ó Éirinn ó Fóthair Fóthair agus foilsíodh Viking Press.
Scríofaíodh Fóthóthar Fóthair san Éirinn agus foilsíodh an bhréardáin Viking.
Ó Éirinn ó Fhóthair Fada, ina bhfuil an ghrúpa eitneach bán.
Scríobhadh Bealach Fada in Éireann ina bhfuil an grúpa eitneach sa bán.
Scríobhadh Bealach Fada in Éireann ina bhfuil daoine bán ghrúpa eitneach.
Tá Beal Fada scríobhtha sa bhFéarla, a chuirtear an méid seo sa mhór-Bhuaine.
Foilsíodh Bealach Fada i Print & Páiparach agus tá uimhir ISBN de 0-670- 03380- 4.
Tá uimhir ISBN 0-670- 03380-4 ag Fóthair Fada agus foilsíodh é i Print & Paperback.
Le agus an uimhir ISBN 0-670-03380-4, foilsíodh Fada-Bhealach i Print & Paperback.
Tá 292 leathanaigh Fada Fada agus foilsíodh sé i bpriontáil agus ar pháipéar.
Tá Conair Fada ar fáil i gcumhdach crua agus tá 292 leathanach ann.
@ info
Tá an 292- leathanach A Fada, Fada ar fáil i gcumhdach crua.
Rinneadh Annie Dunne roimh an nuála A Long Way agus ina dhiaidh an Scríbhadh Rún.
Lean an leabhar "A Fada Fada", a rinne "Annie Dunne" roimh.
I ndiaidh Annie Dunne A Long Way agus an Scríbhadh Rún.
Lean an leabhar, "A Long, Long Way", arna foilsíodh ag Viking Press, i ndiaidh "An Scríbhadh Rún".
Foilseoidh Viking Press an leabhar "A Long, Long Way", a rinne "The Secret Book".
Foilsiúint ag Viking Press, rinne an nuála A Long Long Way i ndiaidh An Scríobh Scrúdach.
Tá 360 leathanach ag an Leabhar A Carachtar Loyal agus uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3 a bhfuil 360 leathanaigh ag an leabhar, A Loyal Character Dancer.
Tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Scríofaíodh Qiu Xiaolong an leabhar A Loyal Character Dancer agus tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Tá ISBN:1-56947-301-3.
Is é Qiu Xiaolong údar A Loyal Character Dancer, a bhfuil uimhir ISBN 1-56947-301-3.
Is é 49805501.
Tá uimhir OCLC 49805501.
Is é Qiu Xiaolong údar A Dharnálaí Carachtar Dlíonach, uimhir OCLC 49805501.
Is féidir an Dharnálaí Carachtar Looilí a aimsiú i gclúdach crua agus é a thug an Qiu Xiaolong.
Is féidir i gcumhdach crua.
Scríofaíodh Qiu Xiaolong 'Rannálaí Carachtar Looilí' agus foilsíodh i gclúdach crua.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhaid de Washington D.C.
Foilseofar A Dhainéal Carachtar i Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Foilseofar A Dhainéal Carachtar i Stáit Aontaithe a bhfuil mar chaipiteal Washington D.C.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáic.
I bhfíorais neamhbhainmhara, tá an grúpa eitneach de na Meiriceá Bánracha agus an leabhar A Loyal Carachtar an tionscnamh sna Stáit Aontaithe.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe, i dtír ina bhfuil an grúpa eitneach bunaidh náisiúnach Meiriceánach.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil a teanga oifigiúil an Béarla.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga an Béarla.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
Foilseofar Amhréid Dlíonach Carachtar i Stáit Aontaithe, a bhfuil Barack Obama mar cheannais.
Foilseofar an Cainéar Dlíonach i Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair anaithnid mar Uachtarán.
Foilseofar an Dharnálaí Carachtar Looilí i Stáit Aontaithe, a bheidh, gan gaolmhara, ag Uachtarán.
Foilseofar an Cainéar Dlíonach i Stáit Aontaithe, ina n-aithnítear an ceannair an tUachtarán.
Scríofaítear an Dharnálaí Loyal Carachtar i bhFéarla agus foilsítear i Stáit Aontaithe.
Foilseofar an Dharnálaí Carachtar Looilí, a scríofa i bhFéarla, sa Stáit Aontaithe.
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar sa Stáit Aontaithe agus a scríobhtear sa Béarla.
Is é an teanga atá i baint sa Phrótacal.
Scríobhtear an Dharnálaí Carachtar Looilí i bhFéarla.
Tá an Dharnálaí Carachtar Lótaítha ar phriontáil agus tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Foilseoidh Soho Press an Carachtar Dúntaí, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press an Dharnálaí Carachtar Loyal i Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Carachtar Looilí sa Stáit Aontaithe.
Tá uimhir ISBN de "0-374-26131-8" ag A Shearrthú agus is leabhar crua-chumhdach.
Is leabhar crua-chlúdach é A Shearradh Is uimhir ISBN 0-374-26131-8.
Tá uimhir ISBN 0-374-26131-8.
Tá uimhir OCLC 8805735, is féidir 'A Scruthaithe' a aimsiú ar phriontáil.
Tá uimhir OCLC 8805735.
Tá an leabhar "A Shearrtha Wass", le Uimh. OCLC 8805735, ar phriontáil faoi láthair.
Is údar Madeleine L'Engle, atá difear ag George MacDonald, a scríofa A Shearradh Wasp.
Bhí George MacDonald difear ag Madeleine L'Engle, údar A Shearrtha.
Madeleine L'Angle a bhfuil difear ag George Macdonald scríofa "A Shearrtha Wamp".
Is ó na Stáit Aontaithe i gcás ina bhfuil Ceann amháin de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach.
Is ó na Stáit Aontaithe, a líonann Meiriceáigh Afraic i measc a ghrúpaí eitneacha.
Is ó Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ina grúpa eitneach.
Is ó na Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil 'Fospa Gearrtha' ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tionscnaíonn Wosp ar ghearrthaithe ó na Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil Ceann amháin de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Is i bhFéarla.
Scríobhadh A Wasp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe i bhFéarla.
Tionscníonn an Washp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe agus atá scríofa sa bhFéarla.
Tá uimhir ISBN de "0-374-26131-8.
Tá uimhir ISBN de "0-374-26131-8" aige agus tá 388 leathanach aige.
Tá 388 leathanaigh ina iomlán ag leabhar dar a gceideal "A Shearrtha Washp" agus a thaispeáint ar phriontáil.
Tá 388 leathanaigh ag an Weasgearrtha agus tá sé ar fáil i bpriontáil.
Tá an leabhar "A Gearrtha" ar fáil ar phriontáil agus tá 388 leathanach ann.
Foilsíodh Wasp gearrtha, leabhar 388 leathanaigh.
Foilsíodh Washp Gearrtha i gceart agus tá 388 leathanaigh.
Tá 388 leathanaigh sa leabhar "A Shearradh Wasp" a fhoilsíodh i gceart.
Is cuideacht máthair Farrar, Straus agus Giroux é Macmillan Publishers a fhoilsíodh “A gearrtha”.
Foilseoidh Farrar, Straus agus Giroux, cuideach Macmillan Publishers.
Foilseoidh Farrar, Straus agus Giroux, a bhfoirmheas Macmillan Publishers.
Scríofaíodh Diane Duane Clianta de Mars agus tá uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
"A Sea of Mars" de Diane Duane a bhfuil uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Scríobh an údar Diane Duane an leabhar A Treora na Marsa, a bhféadfar a aimsiú faoi ISBN "978-0-15-204770-2".
Diane Duane scríobh Cliantóir na Marsa atá ar fáil i bhfoirm priontála.
Scríofaigh Diane Duane Treora de Mars agus tá sé ar fáil i bhfoirm priontála.
Dín Diane Duane Cliantóir na Marsa a fhoilsíodh ar phriontáil.
Is grúpa eitneach atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe óna tionscnaíonn Deoraigh na Meiriceáigh de na Meiriceáin.
Is an Leathlacht Meiriceánach le Treoir na Marsa.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe i bhFéarla.
Foilseofar Treoraí na Marsa i bhFéarla agus tionscnamh ó na Stáit Aontaithe.
Foilseofar Treoraí na Marsa i bhFéarla, an teanga atá curtha i Mór-Bhuaine.
Scríofaítear Cliantóir na Marsa i bhFéarla a ndéantar i Mór-Bhuaine.
Scríofaítear Cliantóir na Marsa i bhFéarla, teanga a baint sa Phrótacal Móire.
Foilseofar Treora de Mars, arna scríofa ag Diane Duane i Hardcover.
Foilseofar Treora de Mars i Hardcover agus raibh Diane Duane an údar.
Foilsíodh Cliantóir na Marsa, a scríofa ag Diane Duane.
Roimhe seo, rinne Cliantóir na Marsa, arna foilsíodh ag Harcourt.
Is é Harcourt foilseoir A Treora na Marsa, a rinne na Cainéid ag an gCoinbhain roimhe sin.
Roimhe roimh Dteor an Mars a fhoilsíodh Harcourt.
Is féidir an Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a lorgú ag uimhir ISSN "0025-5858" agus a bhfuil an ghearrthú Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Is féidir díbhálacha as an Seimannóir Matamaitach an Aontas Hamburg, ISSN 0025-5858 a gearrú go Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Is é 0025-5858.
Is é Abh.Math.Semin.Univ.Hambg.
Le Uimhir LCCN 32024459, tá Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg ag an abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Is 32024459.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg, a bhfuil an abh.Math.Semin.Univ.Hambg an cód CODEN AMHAAJ ag.
Is AMHAAJ é an cód CODEN do Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (a ghearrthú do Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) é.
Is é an "Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" an ghearrthú d'Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg agus atá i mbaineann le smacht acadúil na Matamaitice Glan.
Tá abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (a ghearrú ar Abh. Math. Semin. Univ
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg, nó Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. go ghearr, is é sin maidir le disciplacht acadúil na Matamaitic Glan.
Tá uimhir OCLC de 46451790.
Tá uimhir OCLC 46451790 ann thar an Veil agus é a scríobh ag Garth Nix.
Tá uimhir OCLC 46451790.
Is údar Garth Nix "Four the Veil," uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Ar thar an Veil, scríobh Garth Nix uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Is Garth Nix é an údar Thar an Veil agus is uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Thar an Veil, rinneadh Garth Nix leabhar a tháirgtear sa Priontáil.
Is é Garth Nix údar Thar an Veil a tháirgeadh ar phriontáil.
Tá Garth Nix scríofa thar an Veil agus táirgeadh ar phriontáil.
Is é Garth Nix údar Thar an Veil atá ar fáil i gcumhdach crua.
Tá feidhm ag Garth Nix, thar an Veil, i gcumhdach crua.
Is é Garth Nix an údar Thar an Veil atá ar fáil i gcumhdach crua.
Rinneadh Aenir roimh thar an Véil agus ina dhiaidh Ionchad
I ndiaidh an nuach "Into Match" i ndiaidh "Far an Veil" a bhfuil an tseanamh ag an Aenir.
Leanann Aenir os cionn an Veil agus an nuála Ionsuigh.
Tá 248 leathanach fada thar an Véile agus tá uimhir ISBN 0- 439-17685-9.
Tá 248 leathanach fada thar an Veil agus uimhir ISBN é 0- 439-17685-9.
Tá 248 leathanaigh fad ar thar an Veil, uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Tá ag an Acta Mathematica Hungarica an ghearrthú "Acta Math. Hungar." agus uimhir ISSN de "1588-2632".
Tá ag an Acta Mathematica Hungarica gearrú ar "Acta Math. Hungar." agus uimhir ISSN 1588-2632.
Tá an "Acta Math. Hungar" a ghearrthú ag Acta Mathematica Hungarica agus uimhir ISSN is 1588-2632.
Is é 83646315 an uimhir LCCN don Acta Mathematica Hungarica a bhfuil gearrú ar "Acta Math. Hungar".
Tá an uimhir LCCN 83646315 ag Acta Mathematica Hungarica (a ghearrtha le Acta Math. Ungáir).
Cuirtear Acta Mathematica Hungarica le cód AMAHE9 a ghearrú le Acta Math. Ungáir.
Is é an cód "AMAHE9" an Chód Acta Mathematica Hungarica CODEN agus a fhaithnítear freisin mar Acta Math. Ungáir.
Is é an cód CODEN do Acta Mathematica Hungarica "AMAHE9" agus an ghearrthú is Acta Math.Hungar.
Tá ag Aghaidh "Acta Math. Hungar" ag Acta Mathematica Hungarica agus tá sé faoi smacht na Matamaitike.
Is é an Acta Math. Ungáir é an Ghníomh Mathematica Hungarica a ghearrthú agus cumhdaíonn sé an smachtach acadúil na Matamaitice.
Is é an disciplacht Acta Mathematica Hungarica (ghearrthú: Acta Math. Ungáir).
Tá uimhir LCCN de 60040714.
Tá an t-ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Agus uimhir LCCN de 60040714.
Tá cód CODEN de "APGPAC" ag Acta Palaeontologica Polonica (a ghearrtha ar Acta Palaeontol).
Is é an cód Acta Palaeontologica Polonica CODEN é "APGPAC" agus an t-ainm gearrtha de Acta Palaeontol. Pol.
Is é APGPAC é an cód CODEN don Acta Palaeontologica Polonica, a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol.
Tá uimhir ISSN 1732-2421.
Tá uimhir ISSN "1732-2421" ag an Acta Palaeontologica Polonica (a ghearrtha ag Aca Palaeontol).
Tá uimhir ISSN 1732-2421.
Is é an paleobiolaíocht an dialamh acadúil de Acta Palaeontologica Polonica a bhfuil ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica, a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol., faoin disciplacht acadúil na Paleobiolaíochta.
Tá Acta Palaeontologica Polonica, a bhfuil an t-ainm a ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol, dírithe ar an Paleontology.
Tá oiriúnach ar an gConstraim Palaeontologica Polonica, a bhféadfar a ghearrú go dtí an Acta Palaeontol.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica (a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol) faoi smachtach acadúil palaitintolaíochta.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaideam na n-Eolaíochta na Polainne a bhfuil a cheann- cheannasach i Varsáis.
Foilseofar Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaicim na n-Eolaíochta na Polainne, a bhfuil ceann-cheann sa Varsáis.
Is eagarthóir an Acta Palaeontologica Polonica, a bhfuil ceann- cheannais i Varsáice, na Polainne.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaideam na n-Eolaíochta na Polainne a chuireann an Pholainn.
Is eagarthóir an Acta Palaeontologica Polonica, atá bunaithe sa Pholainn, an Comhthéid na Polainne.
Foilseoidh an Comhaideam na Polainne na n-Eolaíochta a sheirbhísíonn an Pholainn an Acta Palaeontologica Polonica.
Tá an Cód CODEN ADICE5 ag brath (Journal) agus beidh sé ghearrtha leis an gCleáchas.
Tá an Cód CODEN ADICE5 ag an Adiction Journal.
Tá an ghearrduithe ag an "Addiction" agus an cód CODEN "ADICE5" ag brath.
Tá an ghearrú ar "Adiction" agus uimhir LCCN de 93645978.
Tá uimhir LCCN 93645978.
Tá uimhir LCCN 93645978.
Cuirfear an spleáchas (iarscríbhinn) a ghearrthú ar Fleáchas, agus is ábhar freisin ar an spleáchas.
Is é an Dialann Leathach, a ghearrú ar an Leathas, maidir leathas.
Aithnann an leabialann de Fleáchas, maidir le spleáchas, freisin mar 'Dleáchas'.
Foilseoidh Wiley-Blackwell, a gcuideachta máthair John Wiley & Sons.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell a fhoilseann an leabhar Sleachta.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell, a é foilseoir an dhlabhair na Dathainne.
Tá uimhir LLCN de 57059226.
Ceathrú ar an eolaíocht riaracháin, gearrthaíodh. Sci. Q, uimhir LLCN é 57059226.
Is é an ghearrthú ar an riarthóir Sci. Q don Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin a bhfuil uimhir LCCN 57059226.
Is é 0001-8392.
Tá uimhir ISSN 0001-8392.
Is éard é an uimhir ISSN "0001-8392" le haghaidh an Cheathrúdúil Eolaíochta Riaracháin, a ghearrann sé don riaracháin Sci. Q.
Is é an smachtalach acadúil an Cheathrú ar an eolaíocht riaracháin (a gceapadh mar Riaróir Sci. Q).
Is é an ghearrú ar an gCeathrúdú Eolaíochta Riaracháin. Sci.Q. agus tá sé faoi smachtach acadúil na Bainistíochta.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, a gceaptha "Admin. Sci. Q", faoi smacht institiúideach na Bainistíochta.
Foilseoidh an Coisteal Cornell an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin a bhfuil aige le Comhlachas na nAilíne Meiriceá.
Tá Aontas Cornell a cheangal le Comhlachas na nAilíne Meiriceánacha agus é foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
I dteannta le ceangal leis an gComhlachas na nAontas Meiriceánacha, foilseoidh Coileann Cornell an Cheathrúdúil an Eolaíocht Riaracháin.
Is é an ollscoil Cornell i bhaile Ithaca, New York, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Is é ollscoil Cornell, atá lonnaithe i Ithaca NY, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Foilsíodh an tAiliúil Cornell an Cheathrúd Eolaíocht Riaracháin a bhfuil ainm Cornell Big Red.
Is é an ollscoil Cornell, a thugann an t-ainm Cornell Big Red, foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Is é an ollscoil Cornell, a ainmníonn Cornell Big Red, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Foilsíodh an tAiliúil Cornell an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ina bhfuil Elizabeth Garrett an tUachtarán.
Is é an ollscoile Cornell, arna stiúint ag an tUachtarán Elizabeth Garrett, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Is é an ollscoile Cornell, le tUachtarán Elizabeth Garrett, foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Foilsíodh an tAiliúil Cornell i Stáit Nua-York an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Is é an ollscoil Cornell foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus atá bunaithe i New York.
Is é ollscoil Cornell i New York foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Údar Aenir, Uimh. OCLC 45644811, é Garth Nix.
Scríofa Aenir ag Garth Nix agus tá uimhir OCLC 45644811.
Scríofa Aenir ag Garth Nix agus tá uimhir OCLC 45644811.
Tá Aenir ar fáil i bpriontáil agus é a scríobh ag Garth Nix.
Scríofaíodh Garth Nix Aenir agus táirgíodh ar phriontáil.
Údar Aenir é Garth Nix agus tá sé ar fáil i bpriontáil.
Is páipéar é Aenir agus é scríofa ag Garth Nix.
Scríobh an údar Garth Nix an Aenir atá ar fáil sa pháipéar.
Is Garth Nix é an údar na leabhar pháipéara Aenir.
Rinneadh Aenir roimh thar an Veil, na nuálaí na hOstralach araon.
Tá thar an Véil an tseanamh d'Aenir a scríobh ag na hOstralach.
Tá mar shamplaí de litir na hOstralach thar an Veil agus a chéileadh Aenir.
Tá an leabhar Aenir scríofa i bhFéarla agus ina dhiaidh an leabhar thar an Veil.
Rinneadh an leabhar "Aenir", scríofa sa Béarla, i ndiaidh "Foar na Veil".
Lean an nuála Aenir, a scríobhadh i bhFéarla, thar an Veil.
Tá Aenir ar fáil ar phriontáil agus tá uimhir ISBN de "0- 439-17684-0".
Tá Aenir le ISBN "0-439-17684-0" a tháirgeadh ar phriontáil.
Is táirgeadh priontála é Aenir le Uimhir ISBN 0- 439-17684-0
Tá 233 leathanaigh iomlán ag Aenir agus uimhir ISBN 0-439-17684-0.
Tá 233 leathanach ag Aenir agus tá uimhir ISBN 0- 439-17684-0.
Tá 233 leathanaigh ag Aenir, uimhir ISBN 0-439-17684-0
Alcatraz Versus Táirgtear na Leabharlann Miontáil le Uimh. OCLC 78771100.
Tá Alcatraz vsus na leabharlann Mionch a tháirgeadh ar phriontáil agus tá uimhir OCLC de 78771100.
"Alcatraz vsus na Leabharlach Miontáil agus tá uimhir OCLC 7877110.
Scríofaigh Brandon Sanderson Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí agus rinne Alcatraz Versus an Chnónaitheoir.
Leanann Alcatraz in aghaidh na leabharlann Miontí a scríofa ag Brandon Sanderson.
Leanann an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta an leabhar Alcatraz Versus the Scrivener's Bones a scríofa ag Brandon Sanderson.
Scríobh Brandon Sanderson, a bhí in Lincoln, Nebraska, scríobh "Alcatraz Versus na Leabharlann Mion".
Scríofaigh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaonach ag Lincoln, de thionscnamh Brandon Sanderson, Nebraska.
Is baile na Stáit Aontaithe araon an ghrúpa eitneach Afraic Meiriceá agus an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta nach bhfuil neamhcheangal go n-iomlán.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic.
Tíl an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh á ghrúpa eitneach.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe grúpa eitneach.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe.
Scríobhtear an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartaithe i bhFéarla agus ó na Stáit Aontaithe.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe agus scríofa i bhFéarla.
Scríobhtear Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh i bhFéarla, an teanga a thionscnamh sa MórBhuaine.
Alcatraz Versus Tá na Leabharlacha Mionchlaidh sa Béarla, an teanga náisiúnta na Breataine Móire.
Scríobhtear an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartaithe i bhFéarla.
Tá uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlacha Miontála a tháirgeadh ar phriontáil, le uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Tá an leabhar 'Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch' priontáil agus tá uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Foilseofar Alcatraz in aghaidh na Leabharlann Mionchlaigh i Hardcover agus uimhir OCLC 78771100.
Foilseofar Alcatraz vsus na Leabharlann Mionchlaidh i Hardcover agus tá uimhir OCLC 78771100.
Foilseofar Alcatraz in aghaidh na Leabharlann drochach i Hardcover agus is 7877110 a uimhir OCLC.
Foilseofar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh i Hardcover agus tá 320 leathanach aige.
Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta is leabhar crua-chumhdach de 320 leathanaigh.
Foilseofar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh i Hardcover a bhfuil 320 leathanach fad.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlacha Miontála a tháirgeadh ar phriontáil agus tá 320 leathanach aige.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlacha Miontála a tháirgeadh ar phriontáil a bhfuil 320 leathanach fad.
Tá an leabhar 320 leathanaigh, "Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch" ar phriontáil faoi láthair.
Is é Am. J. Math an ghearrthú don Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach a bhfuil uimhir EISSN 1080.
Is é Am. J. Math an ghearrthú don Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach a bhfuil uimhir EISSN 1080.
Is é Am. J. Math an ghearrthú don Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach, 1080 is uimhir EISSN.
Is minic a ghearrfar mar Am. J. Math mar Iris na Matamaiticeach ISSN 0002-9327.
Tá an Teideal Am. J. Math. agus uimhir ISSN de 0002-9327.
Is é an uimhir ISSN "0002-9327" le haghaidh Theideal na Matamaiticiúla Meiriceánach a bhfuil an teideal ghearrtha Am.J.Math.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
An leabhar American Journal of Mathematics, a shainaithnítear le Uimh. ISSN 1080-6377, a ghearrann Am. J. Math.
Tá uimhir ISSN 1080-6377.
Is é Am. J. Math an ghearrthú don Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach a foilsíodh sa chéad chéad fhliain 1878.
Foilsíodh an Iris na Maitamaitice, a chuig Am. J. Math, an chéad chéad fhoilsiú in 1878.
Foilsíodh an Iris na Maitamaiticiúil na Meiriceánach sa chéad bhliain 1878 agus a fhaithníodh freisin ag an gceannteideal ghearrtha Am. J. Math.
Le fachtóir tionchar de 1. 337, tá an Iarscríbhinn Maitamaiticiúil Am. J. Math a ghearrú.
Tá an Iris na Matamaitice Mheirice na Meiriceánach go Am. J. Math. agus tá an gnéne tionchar aige 1. 337.
Tá an Iris na Matamaitice Mheiriceánach ar an eolas freisin ag teideal Am. J. Math a ghearrtha agus tá fachtóir tionchar de 1.337.
Tá Johns Hopkins University Press lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus foilseann sé an Iris Amiriceán na Matamaitice.
Foilsíodh Johns Hopkins University Press i Stáit Aontaithe an Iris Maitamaitic.
Foilsíodh Johns Hopkins University Press, bunaithe sa Stáit Aontaithe, an Iris Maitamaiticiúil.
Is é an slíolacht acadúil ar an AIR, a bhfuil cuid de na teaglaí Retrovirus.
I ndiaidh thar an Veil i ndiaidh Ionchad agus The Violet Keystone.
I ndiaidh an róbhacht Ion-Ghabháil, tá The Violet Keystone agus os cionn an Veil.
Lean an Violet Keystone an nuachain Inne-Ghabhle, a leanadh ar thar an Veil.
Scríobh Glastonbury Romance ag John Cowper Powys, a bhí in Shirley, Derbyshire.
Údar Glastonbury Romance ag Shirley, de thionscnamh Deirbyshire John Cowper Powys.
Scríobh John Cowper Powys A Glastonbury Romance agus bhí in Shirley, Derbyshire.
Is é an nuála Owen Glendower é oibre suntasúil ó John Cowper Powys, a scríobh A Glastonbury Romance freisin.
Is ionann Owen Glendower agus A Glastonbury Romance iad na nuálaí a scríofa ag John Cowper Powys.
Scríobh John Cowper Powys an nuachan Owen Glendower agus A Glastonbury Romance.
Bhí Wolf Solent agus A Glastonbury Romance araon na nuálaí a scríofa ag John Cowper Powys.
Is é Wolf Solent é oibre suntasúil ó údar John Cowper Powys a scríobh A Glastonbury Romance freisin.
Foilseann SAGE Foilseachán arna bhunú ag Sara Miller McCune an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Bunús Sara Miller McCune SAGE Publications is a foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Is é Sara Miller McCune bunaitheoir foilseacháin SAGE, a fhoilseann an Cheathrúd Eolaíocht Riaracháin.
I ndiaidh an nuachan A Long Way, bhí an Scríobh Scrúdach foilsithe ag Faber agus Faber.
"Na Scripteanna Rún", arna foilsíodh ag Faber agus Faber, i ndiaidh "Cona Fada, Fada".
Sa leabhar The Secret Scriptures, arna foilsíodh ag Faber agus Faber, rinne an leabhar "A Fada-Bona".
Foilseofar AIDS (idirseoil) sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga atá cainte.
Is ó an Ríocht Aontaithe ó an leabhair SIDA ina bhfuil an teanga atá ag an baint go Béarla.
Foilsíodh an leabhar leis an Aids sa Ríocht Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Foilsíodh an AIDS Journal sa Ríocht Aontaithe, ina bhí David Cameron ceannair.
Foilseofar AIDS (dialann) sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil David Cameron an ceannair.
Is ó an Ríocht Aontaithe ó an leabhar SIDA ina bhfuil an ceannair David Cameron.
Is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Ó Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tionscnaíonn Clianta na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tionscnaíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Is ó na Stáit Aontaithe Aontaithe Górsa de Górsa Ghra, ina bhíonn Meiriceá na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe i gCóis Ion Ghraí ina bhfuil go mór na Meiriceáiseach Áiseach ann.
Tionscnamh Aisgearrtha de na Stáit Aontaithe, a líonann Meiriceá na hAiseach i measc a grúpaí eitneacha.
Tá grúpa eitneach ag na Stáit Aontaithe a ngairtear na Meiriceáiseáin Áise agus is baile de shuasach roinnte.
I bhfíorais neamhbaineann beagnach araon na Meiriceáiseach agus an leabhar Alcatraz Versus ó na Meiriceá.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlach Mionch ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil go leor na Meiriceáiseach ann.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta mar shampla de litir na Meiriceá.
Is ó na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil cónaíonn na Meiriceá Bán Bán
Is é an príomhteanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe, is é an teanga é an Béarla.
Tionscníonn an Wasp gearrtha ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga an Béarla.
"Fhoilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe, a bhfuil an Béarla an teanga.
Foilsíodh "Dreoraí na Marsa" sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga oifigiúil an Béarla.
Tionscníonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga oifigiúil an Béarla.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an tír ina scríobhadh an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlach Mionch ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Alcatraz Versus an Leabharlach Mionch ó na Stáit Aontaithe, dá bhrí sin, scríobhtear i bhFéarla.
Airteagal 1634
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
Airteagal 1634
Is ó na Stáit Aontaithe, atá i gceannta Uachtarán Barack Obama.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Barack Obama Uachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an t-iomhthéal.
Is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama Uachtarán.
Tionscnaíonn an Washp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama Uachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Barack Obama é an t-iomlánach.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ina Uachtarán.
Foilsíodh 'Dreoraí na Marsa' sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Tionscnaíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Airteagal 1634
Airteagal 1634
Airteagal 1634
Is ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an t-údarás a fhaithníodh mar Uachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe i gcás ina bhfuil an tUachtarán teideal an cheannteora.
Is ó na Stáit Aontaithe, a gceaptar an tUachtarán Cúntas ó Górthó na hIonraithe.
Tá an tUachtarán ar an gCeannair Stáit Aontaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an tUachtarán ina stiúir.
Is é an tUachtarán i gCeannair na Stáit Aontaithe.
Foilsíodh "Dreoraí na Marsa" sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair anaithnid mar Uachtarán.
Tionscnaíonn Clioraí na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán an ceannair.
Foilseoidh an bhréas Viking sa Stáit Aontaithe Fóthair.
Foilsíodh an leabhar 'A Long Long Way' ag Viking Press atá sa Stáit Aontaithe.
Rinneadh "Weymouth Sands", a raibh "Maiden Castle" i ndiaidh "A Glastonbury Romance".
Lean Glastonbury Romance i ndiaidh Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Foilseoidh Harcourt na Deoraí ar an gCoinéal, a roimh an gCeora de Marsa.
Foilsíodh Harcourt (phoiblíseoirí) na glucháin ag an Gairle, a raibh roimh A Treoir na Marsa.
D’fhoilseadh Harcourt (phoiblíseoirí) na Cluchardáin ag an Gairle, ina dhiaidh A Treoir na Marsa.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg; ina bhfuil an teanga an Danmhairgach.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg ina bhfuil an teanga atá curtha ag an Danmhairgach.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg ina bhfuil an teanga na Danmhairge.
Tá suíomh aerfort Aarhus Tirstrup atá i Danmhairg ina bhfuil ceann de na teangacha Faroiseach.
Tá suíomh aerfoirt Aarhus Tirstrup, sa Danmhairg ina bhfuil ceann de na teangacha Faroiseach.
Tá aerfoirt Aarhus i Tirstrup, an Danmhairg.
Tá Tirstrup lonnaithe sa Danmhairg, ina bhfuil daoine ag aghaidh na Gearmáinis.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg, ina bhfuil an teanga Gearmáine i baint.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, sa Danmhairg agus is an teanga oifigiúil i Danmhairg.
Is é Tirstrup an aerfoirt Aarhus, a bhfuil an Danmhairg ina bhfuil an t-aon de na teangacha atá curtha ag an ghréalainn.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg ina bhfuil an teanga Ghraonlainnach i baint.
Tá Lars Lokke Rasmussen ar an Danmhairg agus is suíomh Aarhus AIrport, Tirstrup.
Aimsíodh aerfoirt Aarhus i Tirstrup, an Danmhairg, ina bhfuil Lars Lokke Rasmussen ina stiúrthóir.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, sa Danmhairg, ina bhfuil mar mar mar Margrethe II de na Danmhairge.
Tá Tirstrup lonnaithe sa Danmhairg, ina bhfuil Margrethe II ceannair.
Tá aerfoirt Aarhus i Tirstrup atá i Danmhairg, a bhfuil a Ríocht Margrethe II.
Tá suíomh aerfoirt Aarhus Tirstrup, atá i réigiún na Danmhairge Lárnach.
Tá suíomh aerfort Aarhus Tirstrup i réigiún na Danmhairge Lárnach.
Tá aerfoirt Aarhus, an Danmhairg, lonnaithe i Tirstrup atá cuid de réigiún na Danmhairge Lárnach.
Tá aerfoirt Aarhus i Tirstrup, an Danmhairg atá cuid de réigiún na Danmhairge Lárnacha.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup atá cuid de réigiún na Danmhairge Lárnacha.
Tá suíomh aerfort Aarhus i Tirstrup atá i réigiún lárnach na Danmhairge na Danmhairge.
Tá fad rithsealain 2702.0 méadair ag oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S, aerfort Aarhus, agus rithsealain a ainmtear 10L/28R.
Oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S, tá ainm rithsealach 10L/28R ag aerfoirt Aarhus agus fad rithsealain 2702 méadair.
Is é Aarhus Lufthavn A/S é an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus Aerfoirt, ina dtugtar 10L/28R ainm, le fad 2702.0.
Is é Aarhus Lufthavn A/S eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Aarhus ina bhfuil fad 20L/28R le fad 2776.0.
Tá aerfoirt Aarhus, atá oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap, a bhfuil 2,776 fad aige agus a ainmnítear 10L/28R.
Tá fad rithsealain 2776.0 ag aerfoirt Aarhus, arna n-oibriú ag Aktieselskap agus ainm 10L/28R.
Tá fad rithsealain 2776.0 méadair a oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap, aerfoirt Aarhus, agus bóthar 10R/28L.
Oibriálann aerfort Aarhus ag Aktieselskap; is é 10R/28L a ainm agus fad an rithóid 2776.
Oibriúíonn an eagraíocht Aktieselskap aerfoirt Aarhus. Is é an t-ainm an rithsealach 10R/28L agus é 2776.0 le fad.
Tá fad 2777.0 méad ag aerfoirt Aarhus agus é a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S. Is é 10L/28R ainm an rithsealaí.
Oibriúíonn Aarhus Lufthavn A/S ar aerfort Aarhus. Is é 10L/28R ainm aige agus fad 2777 méadair.
Tá an eagraíocht Aarhus Lufthavn A/S ar an aerfort Aarhus. Is é 2777 méad ar fad an rith (a ainm 10L/28R aige).
Airhus aerfoirt, a bhfuil ainm rithsealach 10R/28L, agus fad 2777.0 a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S.
Tá fad rithsealain 2777.0 ag an aerfoirt Aarhus, arna n-oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S, a bhfuil ainm 10R/28L.
Ar oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap, tá aerfoirt Aarhus ar fad 2777.0 méada.
Oibreoidh Aktieselskap aerfoirt Aarhus a bhfuil fad 2777.0 méada agus ainm an rithsealach 10L/28R.
Tá fad rithsealain 2777.0 ag aerfoirt Aarhus, arna n-oibriú ag Aktieselskap, agus is é 10L/28R.
Tá an rithbhealach 10R/28L a bhfuil 2777.0 méad fhad lonnaithe in aerfoirt Aarhus atá oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap.
Is é 2777.0 ar fad an rithbhealach 10R/28L ag aerfoirt Aarhus, a rinneann eagraíocht oibríochtúil Aktieselskap.
Is é Aktieselskap an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus Aerfoirt ina bhfuil fad an rithsealach 2777.0 agus ainm an rithsealach 10R/28L.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i gcóta Jones, Texas, na Stáit Aontaithe.
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhís Abilene, Contae Jones, Texas, Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, Texas, a bhfreastalaíodh ag aerfoirt réigiúnach Abilene, cuid de chúnta Jones, i Texas, Stáit Aontaithe.
Aerfort réigiúnach Abilene a sheirbhísíodh an bhaile Abilene atá i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene ag aghaidh ag aerfort réigiúnach Abilene i Texas, atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe.
Seirbhísíodh Abilene, Texas, sa Stáit Aontaithe, ag aerfort réigiúnach Abilene.
Tá 546 méadair os cionn leibhéal an farraige, ag seirbhís an bhaith Abilene i Texas, agus tá fad an bóthar 1,121 méadair aige.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene i Texas 546 méta thar leibhéal na farraige agus is é 1,121 fad an rithóiseáin.
Tá fad 1 121 ag aerfoirt réigiúnach Abilene, suíodh 546 méadair thar leibhéal na farraige agus seirbhísíodh an bhaile Abilene i Texas.
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíodh an bhaile Abilene i Texas.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene do bhaith Abilene, de Theicsis.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene do bhaile Abilene agus tá 546 méadair thar leibhéal an farraige le bhréalach 2,194 fad.
Aerfort réigiúnach Abilene, atá lonnaithe 546 méadair os cionn leibhéal an farraige, seirbhísíodh an bhaile Abilene, an Teacsasa a bhfuil fad taithreach 2,195.
Tá 2195.0 fad réigiúnach ag aerfort Abilene, a sheirbhísíonn an bhaile Abilene Texas, agus tá 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn an Aerfort Réigiúnach Adirondack an Lach Placid, N.Y. An aerfoirt seo is 507 méadair os cionn leibhéal na farraige agus seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York.
Tá an aerfoirt réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Lach Placid, New York, 507 méadair os cionn leibhéal an farraige agus seirbhísíodh an bhaile Saranac, New York.
Tá airde 507 méadair ag aerfoirt réigiúnach Adirondack, a sheirbhísíonn an bhaile Laoch Placid agus an Laoch Saranac.
Ar airde 610 méadair os cionn leibhéal na ceala, tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, i Spáinn.
Tá Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Madrid, an Spáinn agus tá 610 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas atá lonnaithe i Madrid, an Spáinn ardú 610 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i San Sebastián de los Reyes, an Spáinn, agus tá airde 610.0 méadair thar leibhéal an mara.
Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas a bhfuil airde 610.0 méadair os cionn leibhéal an farraige i San Sebastian de los Reyes, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i San Sebastian de los Reyes sa Spáinn. Tá 610 méadair airde thar an leibhéal na farraige.
Tá airde 610.0 méadair os cionn leibhéal an farraige, lorgfo Suárez Madrid-Barajas i Alcobendas, i Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas lonnaithe i Alcobendas i Spáinn ag 610 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe i Alcobendas, an Spáinn agus tá 610 m thar an leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid-Barajas (i Alcobendas), a bhfuil balairt a ainmnítear 14L/32R agus rithsealach atá fad 3500 méada.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe i Alcobendas. Tá fad an aerfoirt seo 3500 méada agus ainm an rithsealach 14L/32R.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas. Is é 14L/32R ainm an rithsealach agus a fad é 3500 m.
Aimsíodh Aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas i Alcobendas agus a bhfuil ainm rithsealach 14L/32R a bhfuil fad 4100.
Tá fad 3500 méada ar an aerfo Suárez Madrid–Barajas, ag Adolfo Suárez, fad 3500 méada agus rithbhealach dar ainm 18R/36L.
Aimsíodh aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas i Alcobendas.
Aimsítear Aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas i Alcobendas.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Paracuellos de Jarama. Ainm an rithsealach 18L/36R agus tá fad é 4100. 0.
Tá fad rithsealach 4100.0 ag aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas atá lonnaithe i Paracuellos de Jarama agus ainm an rithsealach 18L/36R.
Tá aerfoirt Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá i Paracuellos de Jarama, réasghabhainn 18L/36R agus é 4,100 fad.
Tá an t-ainm reatha 18L/36R ag Paracuellos de Jarama, ag an aerfo Suárez Madrid-Barajas, agus fad rithsealach 4349 m.
Tá aerfoirt Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe ag Paracuellos de Jarama. Is é an ainm rithsealach 18L/36R agus é 4349 fada.
Tá ainm rithbhealaí 18L/36R ag aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas atá lonnaithe i Paracuellos de Jarama le fad 4349.0.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas airde 610.0 méadar os cionn leibhéal an farraige agus atá i Paracuellos de Jarama, i Spáinn.
Ard 610 méadair thar leibhéal an farraige, tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lorg i Paracuellos de Jarama, i Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas ag 610 méadair thar leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Paracuellos de Jarama, an Spáinn.
Is é 3500m é an fad reisealaí ag aerfo Adolfo Suarez Madrid-Barajas, agus a ainmnítear 14L/32R.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe in Madrid agus a rithsealach a ngairtear 14L/32R agus fad 3500 méada.
Tá fad ag an iarnród 14L/32R in Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas atá lonnaithe in Madrid, fad 4349.0.
Tá fad ag an iarnród 14L/32R i Adolfo Suarez Madrid - Aerfort Barajas, Madrid, 4349.0.
Tá ainm rithbhealach 14L/32R ag a bhfuil fad 4349.0 ag aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá lonnaithe in Madrid.
Tá fad 4100 méada ar an aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Madrid, i Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas, a bhfuil fad taighdeán 4100 méada agus ainm an rithsealach 18L/36R.
Aimsíodh i Madrid, i Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas, ag aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas fad 4.100 méad agus rithsealach a ainmtear 18L/36R.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Is é 18L/36R é ainm an rithbhealach Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i San Sebastian de los Reyes agus é 4349 méada.
Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas a aimseofar i San Sebastián de Los Reyes agus a bhfuil réasghabháladh 18L/36R a bhfuil 4349 méada.
Tá Curitiba cuid de Stáit Parana, i réigiún theas na Bhráile.
Freastalaí Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena curitiba, cuid de Stáit Paráine i réigiún Theas na Bhráile.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena Curitiba, a chuid de Stát Parana agus atá faoi stiúint ag an bPáirt Oibre Daonlathach na Bhráile.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíonn an bhaile Curitiba atá ina chuid de Stáit Parana agus atá faoi stiúirt ag an bPáirt Oibre Daonlathach na Brasaíle.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíonn an bhaile Curitiba, Stáit Parana, ina bhfuil an páirtí príomháitiúil an Pháirtí Saothair Daonlathach (an Bhráile).
Tá Curitiba ina chuid de réigiún Theas, an Bhráile, atá faoi sheoladh ag an bPáirtí Oibre Daonlathach (An Bhráile) agus é a sheirbhís ag aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais agus é a oibriú ag Infraero.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais, 91 méadair thar leibhéal an farraige agus é a oibriú ag Infraero.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena suíomh 911 méadair thar leibhéal an farraige i Sao Jose dos Pinhais agus é a oibriú ag Infraero.
Tá ainm an rithsealach 11/29, agus fad an bóthair 1800.0 méada, atá lonnaithe ag Sao Jose dos Pinhais, ag aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Is áit atá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena á lonnaithe san São José dos Pinhais, tá an aerfoirt seo a bhfuil an aerfoirt seo a ainmneadh 11/29, chomh maith le rithsealach atá 1800 méada.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in São José dos Pinhais agus tá fad rithsealach 1800.0 a bhfuil ainm 11/29.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais; is ainm a rithsealach 15/33 agus is 1800 méada.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais, a bhfuil 15/33 rith a bhfuil fad 1800.0.
Tá fad ar an bhreisealach 11/29 in aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena i Sao Jose dos Pinhais 2215.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in São José dos Pinhais le rithóid 11/29 ag 2215m.
Tá airfoirt Afonso Pena, atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais, fad rithalbhóid 2215.0 agus ainm an bóthair 11/29.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena i San José dos Pinhais agus a bhfuil fad rithalaí 2215.0 ar ainm 15/33.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh, Awadh, agus tá 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Agra, atá lonnaithe in Uttar Pradesh, airde 167.94 méadair thart ar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Agra, atá lonnaithe i Uttar Pradesh, Awadh, ardú 167.94 ar mhéid 167.94.
Aerfort Agra a bhfuil airde 167.94 méadair os cionn leibhéal an farraige i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand.
Tá airde 167.94 méadair os cionn leibhéal an farraige, lonnaítear aerfoirt Agra i Uttar Pradesh atá cuid de Bundelkhand.
Is cuid de Bundelkhand é Uttar Pradesh agus is suíomh aerfort Agra ag 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfort Agra atá lonnaithe san Indiú agus a bhfuil aitheantas suíomh VIAG acu.
Tá aitheantas VIAG ag aerfort Agra, sa tIndia agus é a oibriú ag Údarás Aerfort na hIndia.
Aerfort Agra, a bhfuil aitheantas aigeantais VIAG, ag an Aerfort na hÍdáine a oibriú.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe san Indi, ina bhfuil dhá cheannteoir T. S. Thakur agus Narendra Modi.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe in an Indi, a bhfuil T S Thakur agus Narendra Modi ina gceannta.
Tá aerfoirt Agra sa India ina bhfuil na ceannairí TS Thakur agus Narendra Modi.
Is é VIAG é aitheantóir suíomh an Aerfort Agra in Uttar Pradesh. Oibríonn an t-aerfort ag Údarás AIrports na hÍdáine.
Tá aerfoirt Agra (VIAG) i Uttar Pradesh. Tá údarás aerfort na hÍdáine lonnaithe ann.
Oibriúíonn údarás aerfoirt na hIndia ag aerfort Agra, a bhfuil aitheantóir ICAO VIAG, atá lonnaithe in Uttar Pradesh.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil cuid de Awadh agus Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil roinnt páirteanna, a bhfuil Awadh agus Bundelkhand dhá cheann.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, a chuid de Awadh agus Bundelkhand.
Tá Awadh cuid de Uttar Pradesh ina bhfuil aerfoirt Agra agus ina bhfuil Ram Naik an ceannair.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh atá ina chuid de Awadh.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh, Bundelkhand, a cheanntair Ram Naik.
Is é Uttar Pradesh, a chuid de Bundelkhand, faoi stiúireann Ram Naik agus is suíomh aerfort Agra.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand.
Is é VIAG an Aitheantóir Suíomh Iodáit ICAO ag an Aerfort Agra agus oibríonn an Aerfort in Agra ag an Aerfort Indiúil.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Agra agus is aitheantas áiteantas VIAG. Oibreoidh an tAerfort Indiánach an aerfort seo.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil agra aerfoirt, an tAigéid Indiúil, a bhfuil aitheantóir VIAG, atá lonnaithe ag Agra.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah atá san Irac, ina mbíonn siad ag an Aibriach.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah i dteideal na hIraic.
Tá an bonn aeráide Al Taqaddum a sheirbhísíonn an bhathair Fallujah 84 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad an bóisealán 3684.
Tá an Bonn Aeráite Al Taqaddum a sheirbhísíonn an bhaile Fallujah i gceannta 84 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad an bóthar 3684.0.
Tá fad rithseal 3684.0 ag an Bonn Aeráite Al Taqaddum a sheirbhísíonn an bhaile Fallujah agus tá 84 méadair os cionn leibhéal na farraige.
Bonn Aeráis Al-Taqaddum, atá lonnaithe 84 méadair thar leibhéal an farraige, seirbhísíodh an bhaile Fallujah agus a bhfuil fad an bóisealach 4,019.
Tá fad rithsealain 4019.0 ag Bonn Aeráis Al-Taqaddum a sheirbhísíonn an bhaile Fallujah agus atá suíomh ag 84 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráis Al-Taqaddum do bhaile Fallujah. Is é 4019 méad an bhréalach ann agus é 84 m thar an leibhéal na farraige.
Tá an bonn aeráite Al Asad a oibriú ag Fhórsa Aontaithe Aontaithe, atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic, agus tá bóthar fad 3090 méada.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag Fhórsaí Aontaithe Aontaithe Aontaithe.
An USAF, ar oibriú an bhonn aeráite Al Asad atá lonnaithe i bpóstail Al Anbard, an Iraic, a bhfuil fad taithreach 3090 méadair.
Aerbhonn Aeráide Al Asad san Iráic a bhfuil fad rithsealach de 3,990 a oibriú ag Aeirne Aontaithe.
Aerbhonn aeráide Al Asad, atá oibriú ag USAF, a aimsiú san Irak agus a bhfuil fad rithsealach 3990.0.0.
Oibreoidh USAF an Bonn Aeráite Al Asad, a bhfuil an Iraic, agus a bhfuil fad rithsealach 3990.0.0.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe ar bhonn aeráite Al Asad, atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic, agus a bhfuil fad taithsealach 3990.0 méadair.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic, agus tá fad ar an mbonn aeráiste 3990.0.
Tá an Aerbhonn Aeráite Al Asad lonnaithe i bphointe Al Anbar, an Iraic, a rinneann an Aeirneacht Aontaithe agus a bhfuil bóthar 3992.88m aige.
Is eagraíocht oibríochtúil don bhonn aeráite Al Asad atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic, is é eagraíocht oibríochtúil ar an aerbhainne, a bhfuil fad ar an mbonn aeráiste 3992.88.
Aerbhonn aeráide Al Asad, a bhfuil lonnaithe i bphointe Al Anbar, an Iraic, a oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe Aontaithe agus a bhfuil fad rithsealain 3992.88.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráide Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad é an Aeirne Aontaithe a úsáidtear F-16 Falscógais mar chomhracleoir aeráide.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag Fórsa Aeir na Stáit Aontaithe, a úsáidfidh an Fallach Ginearálta F-16 Ghairleach (ghabhracleoir aeráide) agus bhí sé cuid de Oibríocht Inneachtanaithe saoirse.
Oibríocht Inbhuanaithe saoirse is ceann de na gcoitinne Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad é an Aeirneacht Aonta Aontaithe na Meiriceáide Aontaithe, ina raibh an Ghinearálta Dinimice F-16 an Falcon Aghaidh sa Oibríocht inbhuanaithe saoirse.
Oibreoidh USAF an aerbhonn Ais Al Asad, agus raibh páirteach roimhe sin sa Iarmach Panamáin.
Bhí an Fhórsa Aeir na Stáit Aontaithe, is eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad, rannpháirteach i gcomhrac ag ionchumadh Panamáin agus díolann sé an aerfoirt Ginearálta Dynamics F16 Falsc Falcon.
Aerbhonnas Al-Asad a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe a bhfuil agrac sa Ghaoin Chóráis roimhe seo.
D’eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeirne Aontaithe na Stáit Aontaithe, chomhrac sa mhéid sa gcoiridh na Cóireach agus d’úsáid an aerfoirt chomhracleachta McDonnell Douglas F15 Eagle.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Al Asad ag Fórsa Aeráit Aontaithe a úsáideann saoránaí aerfoirt a ainmnítear McDonnell Douglas F-15 Eagle agus a bhí páirt sa Oibríocht Inbhuanaitheachta.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeiris Aontaithe na Stáit Aontaithe, agus a úsáidtear na gcoitinneoirí aerfoirt Aeithlí McDonnell Douglas F-15 Eagle, agus rinne na comhrac le linn an Oibríocht inbhuanaitheachta.
Oibriúíonn an Bonn Aeiris Aeráide na Stáit Aontaithe Al Asad, a bhí rannpháirteach i ghabháil na Stáit Aontaithe ar Panamáin agus a úsáidfidh saoránaithe aeráide a ainm McDonnell F-15 Eagle.
Bhí an USAF, an eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad, rannpháirteach sa Iarmach Panamáine agus tá ag an gcoinneoir aerfoirt McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Oibriúíonn Aerbhainne Aeir na Stáit Aontaithe ar bhonn aeráite Al Asad.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráide Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Oibriúíonn USAF, seanadóirí an bhonn Aeráite Al Asad, agus tá ag saoránaithe aeráide a ainmnítear Ginearálta Dynamics F16 Falcon.
Oibriúíonn an Aeirneacht Aontaithe ar an mbonn aeráite Al Asad agus ag aghaidh roimhe sin in Iascáil na Grenada agus ar bhompóis an Libia in 1986.
D’fhéad an USAF an Libia in 1986, chomh maith, in Iascáil na Grenada agus oibríonn an bhonn aeráite Al Asad.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Al Asad é an USAF, atá rannpháirteach i ghabháil na Grenada agus sa bhompóireacht na Libia in 1986.
Oibriúidh an Bonn Aeráite Al Asad ag an Aerársa Aontaithe na Stáit Aontaithe a bhí rannpháirteach i ghabhálacha Grenada agus Panama.
Bhí Airteacht Aontaithe rannpháirteach i gcóirteanna ag Iarmach Grenada agus ar Iarmach Panamáin agus oibreoidh siad freisin ar an mbonn aeráite Al Asad.
D’fhíorraigh an Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe i gCoinéal na Cóireá, agus anois oibríonn sé ar an mbonn aeráite Al Asad.
Oibriúíonn Aerbhonn Aeir Al Asad ag Fórsa Aontaithe Aontaithe a chuireann an aerfoirt Ginearálta Dinimice F16 ag comhrac Falscóin agus comhrac sa gcoinneadh na Cóireacha.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag Fórsa Aeirí Aontaithe na Stáit Aontaithe agus ag comhrac sa Ghair na Cóireá.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe na Stáit Aontaithe a bhí rannpháirteach i gCoinbhéid na Cóireach agus leis an bhbhuinéireacht an Libia in 1986.
Rinne an Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe i gCoinéal na Cóireá, thug an Libia in 1986 agus oibríonn sé ar an mbonn aeráite Al Asad.
D’oibreoidh an Aerbhainn Aeráide Al Asad ag an Aerársa Meiriceá.
Chuir an Fhórsa Aeiris na Stáit Aontaithe a bhfuil an eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad ag aghaidh sa mhéid na Cóireacha agus i gceangal ar Panamáin.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas a aimsiú i Alcobendas, a chuid de phobal Madrid, i Spáinn.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas atá ina chuid den Chomhphobail Madrid agus is an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Alcobendas, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas a aimsiú i Alcobendas atá ina chuid de phobal Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Alcobendas, Madrid.
Tá Alcobendas ina chuid de Chomhphobal Madrid a bhfuil an páirtí príomlánach in Alcobendas an Pháirtí (An Spáinn).
Aimsíodh Aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas i Alcobendas (An Spáinn) ina bhfuil an páirtí príomhtháide an Pháirtí.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas lonnaíodh sa Spáinn i Alcobendas ina bhfuil an páirtí na nDúpaí (An Spáinn) an t-iomlán.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i alcobandaí, an Spáinne, ina bhfuil an páirtí an pháirtí na nPobal.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney. Tá an chéad rithsealach den aerfoirt seo ó Poaceae agus tá fad an rithsealach 497.0.
Tá an chéad bhreisealach d'aerfort Alderney, a sheirbhísíonn an bhaite Alderney, de pháiseae agus tá 497.0 fad.
Seirbhísíonn an aerfoirt Alderney ar oileán Alderney agus tá an chéad rithsealach ar bharr le poaceae agus tá 497 méada fhad.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a chuireann ord Comelinids agus atá sa chicme Monocotyledon.
Ag aerfoirt Alderney, déanfar an chéad rithbhealach ó Poaceae a bhfuil monocotyledon agus is de ord Comelinids.
Is é poaceae an chéad rithbhealaí ar aerfoirt Alderney, a bhfuil aicme Monocotyledon agus atá in ord Comelinids.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae, comhalta de rúnaithe Monocotyledon de ord Poales.
Is é poaceae é monocotyledon agus is de ord Poales é an chéad bóthair ar an gcéad rithsealach ag aerfoirt Alderney.
Tugtar an chéad bóthair ar aerfoirt Alderney ó Poaceae de na hordaithe Poales and Commelinids.
Is é poaceae an chéad rithbhealaí ag aerfoirt Alderney a chuireann ordú na Poales agus na Comelinids.
Úsáidtear Poaceae ó ord Poales agus ord Comelinids ar an gcéad rithsealach ag aerfoirt Alderney.
Seirbhísíonn an aerfoirt Alderney an bhaileán Alderney. Tá fad an aerfoirt seo 497.0 méada agus tá an chéad rithsealach asphalt.
Seirbhísíonn an aerfoirt Alderney le bóthar asfalt de 497m.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney ina bhfuil an chéad rithbhealach de asfalt agus a bhfuil fad 497.0.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil fad rithsealach 733.0 m. Ina theannta sin, tá a chéad rithsealach asphalt.
Aerfort Alderney seirbhísíonn Laderney.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil rithbhealach déanta de asfalt a bhfuil 733.0 fad.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfort Alderney ó Asphalt agus tá fad 877.0.
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney an bhaile Alderney, agus tá rithbhód asfalt de 877m.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney ina bhfuil an chéad rithbhealach de asfalt agus fad an rithóid 877.
Tá fad 2900 méada ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal a lonnaítear i Pakistan agus ainm an rithsealach, 18L/36R.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal, atá lonnaithe sa Phacastáin, a bhfuil réasghabhálach a ngairtear 18L/36R agus fad 2900.0 méada.
Tá Airfoirt Idnáisiúnta Alama Iqbal lonnaíodh i Pakistan agus tá ainm taithalain "18L/36R" agus fad 2900.0.
Tá fad 3310.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Pakistan agus a bhfuil fad rithsealach 3310.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin a bhfuil fad rithsealain 3310.0 agus ainm 18L/36R.
Tá fad rithsealain 3360.12.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin.
Tá fad rithsealain 3360.12 ag Alama Iqbal Idirnáisiúnta, atá lonnaithe i Pakistan, agus is ainmnítear 18L/36R.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Alama Iqbal lonnaíodh i Pakistan agus a bhfuil an taithalán dar ainm 18R/ 36L. Is é 2900. 0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Pakistan. Is ainm an rithsealach 18R/36L agus 2900 fad é.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Pakistan agus a bhfuil 2,9 km ar fad rith a shainaithint ag an ainm 18R/36L.
Tá an tArdÚdarás Sibhialta an Phacastáine ag aghaidh an Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab Pakistan a stiúint ag an Tionól Réigiúnach Punjab.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab Pakistan agus é a oibriú ag an údarás Sibhialta an Phacastáine atá ceann-cheann ag Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i bPunjab, an Phacastáin.
Oibriúíonn an tArdÚdarás um Aeráideacht Sibhialta an Phacastáine ar an Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah, i Punjab Pakistan, an Aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá 18L/36R an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab Pakistan agus tá fad 33310.0.
Tá fad 3,310 méada rithsealach ag aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal, atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin, agus ainm an rithsealach 18L/36R.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Punjab, an Phacastáin.
Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena, atá lonnaithe i Maple Ridge Township, Michigan, fad rithsealach 1533.0 agus a bhfuil airde 210 méadair.
Is 1,533 é an fad reisealaí réigiúnach Chúirte Alpena agus lonnaíonn sé i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá fad réigiúnach réigiúnach ar an Aontas Alpena, a bhfuil fad taithéid 1,533 agus a aimsiú i Maple Ridge Township, i gcóta Alpena, Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Tá suíomh an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena i Cathair Maple Ridge, Coige Alpena, Michigan, na Stáit Aontaithe agus tá bóthar 1533 méadair.
Tá fad 2744.0 méada réigiúnach ag an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena agus atá lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, i Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach Chuige Alpena lonnaíodh i Township Maple Ridge, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe agus fad 2744 méada.
Aimsíonn an aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i Wilson Township, Alpena, Michigan.
Ar airde 210 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá fad réigiúnach ag an Aerfort Réigiúnach Cúirte Alpena 2744.0 agus atá lonnaithe i gCathair Wilson, Coige Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena i gCathainn Wilson, Coige Alpena, i Michigan 210 méadaar thar an leibhéal an farraige agus tá fad an bóthar 2744.
Tá airde 210 méadair os cionn leibhéal an farraige, lorgfoirt réigiúnach Chóstaigh Alpena i gcónair Wilson, i gCúirte Alpena, Michigan, i Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena ar 210 méadair thar leibhéal na farraige i Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, Aontaithe.
Tá suíomh an Aerfort Réigiúnach de Chúirte Alpena, an tSilbhacht Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, Aontaithe Aontaithe, agus tá 210 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, na Stáit Aontaithe.
Aerfort réigiúnach Chúirte Alpena, atá lonnaithe i Wilson Township, Cúirte Alpena Michigan, Aontaithe Aontaithe agus a bhfuil fad 1533.0.
Tá suíomh an Aerfort Réigiúnach de Chúirte Alpena, a bhfuil Wilson Township, Cúirte Alpena, Michigan, Aontaithe Aontaithe, agus fad 2744.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i bpléas Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe agus fad 2744 méada.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena lonnaithe i Wilson Township, Contair Alpena, Michigan, na Stáit Aontaithe.
Tá fad rithbhealaí Amstardam Schiphol a sheirbhísíonn an bhaith Amstardam 2014.0 agus tá -3.3528 thar leibhéal na farraige.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol 3.3528 faoi leibhéal na farraige, tá 2,014 fad aige, agus seirbhís Amstardam.
Is é 3,300.
Tá Aerfort Amstardam Schiphol 3.3528 faoi leibhéal na farraige, a bhfuil 3 300 fad aige, agus seirbhísíonn an bhaile ina bhfuil sé.
Aerfort Amstardam, seirbhísíonn Schiphol an bhaile Amstardam agus atá lonnaithe ag -3.3528 os cionn leibhéal na farraige a bhfuil fad rithreach 3400.0.
Aerfort Amstardam Schiphol seirbhísíonn an bhaile Amstardam, le fad rithsealain 3400.0 agus a bhfuil airde -3.3528.
Aerfort Amstardam Schiphol seirbhísíonn an bhaileán Amstardam, a bhfuil fad rithéalain 3453.0 agus atá -3.3528 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá fad rithsealain 3453.0 ag an aerfoirt Amstardam agus é -3.3528 ó leibhéal na farraige.
An aerfoirt Schiphol atá lonnaithe -3.3528 méadair thar an leibhéal na farraige a bhfuil 3,453 km fad fad agus seirbhísíodh an bhaile Amstardam.
Seirbhísíonn Amstardam ag aerfoirt Schiphol atá -3.3528 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt de Chósta Andrews 973.0 ar an leibhéal na farraige atá lonnaithe i Texas, agus tá fad an rithóid 8.0.
Tá aerfoirt Contae Andrews, 973 méadair thar leibhéal na farraige, agus tá fad an rithbhóid 8.0.
Tá fad an rithbhóid ach 8.0 ag aerfort de Chósta Andrews i Texas agus tá 973 os cionn leibhéal na farraige.
Is 929.0.
Tá aerfoirt Contair Andrews, i Texas 973.0 thar leibhéal an farraige agus fad an rithóid 929.
Tá an Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe, agus is é an bhaitheamh stáit in Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, agus is é an Bhatasal de Texas in Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews i Texas, i Stáit Aontaithe Austin i bpáirt na Texas.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, ina bhfuil an bhaithcheartach in Austin agus is téarma deamhnamach é Tejano a úsáidtear sa Texas.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an bhathair chaipiteal Austin agus tá an deamhnamach ag na saoránaigh Tejano.
Is suíomh aerfoirt Contae Andrews i Texas, nó Tejano, a bhfuil an bhaitheamh i Austin.
I dtaca leis a chaipiteal Austin, tá aerfort Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil Teacsáis.
Sa Théacsis, is é an duine a ngairmnítear na Téacsáisi agus is é an bhaitheamh de na Texas.
Aerfort Contae Andrews is féidir a aimsiú i Texas ina bhfuil na cónaitheoirí a fhaithnítear mar Théacsáis agus is é an bhaitheamh Stáit in Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas (a ngairtear a dhaigine a ngairtear Teacsáin), na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas (Stáit Aontaithe) ina bhfuil an tTeacsán dianamach ag na saoránaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe ina ngairtear na daoine na Téacsáin.
Is é an phríomh-aerfort i Texas, na Stáit Aontaithe, an Contair Andrews.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i bhFéarla, i dteideal Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga atá curtha ag an bhFéarla.
Tá aerfoirt de Chósta Andrews lonnaithe i Texas (a ndéantar an Béarla) ach úsáidtear Tejano mar a dhaonainn.
Is an teanga atá i Spáinnis i Austin, in Texas (a bhfuil aerfort chóstair Andrews lonnaithe ina).
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas a bhfuil an príomhchathair Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Stáit Texas, a bhfuil an bhaithchathair Austin agus is an Spáinnis ceann de na teanga atá curtha ann.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, sa Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Spáinnis.
Tá aerfort Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas sa Stáit Aontaithe.
Tá 159 méadair thar an leibhéal na farraige atá lonnaithe ag Icolo e Bengo, ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, agus tá fad an bóthar 3 800 méadair.
Tá 159 méadair os cionn leibhéal an mhuirí ag Icolo e Bengo, ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, agus a bhfuil fad an bóthar 3800 méadair aige.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo agus tá 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá 159 méadair os cionn leibhéal an mhuirí i dteideal Icolo e Bengo, an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, agus a bhfuil fad an bóthair é 4000 méad.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe in Icolo e Bengo agus tá 159 m thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola i Icolo e Bengo agus tá 159 méadair thar leibhéal na farraige a bhfuil 4 000 méad fad.
Ag 159 méadair thar an leibhéal farraige, tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, i Angola.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola i Icolo e Bengo, Angola agus tá 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, an Angola agus tá 159 méadair thar leibhéal na farraige.
A bhfuil fad an rithsealach 3800 méadair, tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe ag Ícolo e Bengo, i Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonna i Icolo e Bengo, an Angóga agus is 3800 a fad taithala.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, an Angóga agus a bhfuil fad rithsealach 3800.0.
Is ainm an bhreishealach ar aerfoirt idirnáisiúnta Angola i Icolo e Bengo, Angola.
Tá ainm rithsealain 05L/23R ag aerfoirt idirnáisiúnta Angola atá lonnaithe i Ícolo e Bengo, Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola i Icolo e Bengo, an Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, Angolo, Chuanda.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, i bpointe Luanda, Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, i bpóstach Luanda i Angola.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola an bhaile Luanda.
Aerfort Idirnáisiúnta Angola, atá lonnaithe 159 méadair thar an leibhéal na farraige, a bhfuil fad taithéar 4000 méad agus seirbhísíodh Luanda.
Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp seirbhísíodh an bhaile Antwerp atá sa Bheilg, ina bhfuil an príomhphríoch sa Bhruiséil.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, an Bheilg.
Cuirtear an teanga na hÍsiltíre i Antwerp, an Bheilg ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, ceann turasóireachta phoblanta i hÍsiltíre atá ag an Bheilg.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, an Bheilg, i gcás ina ndéantar an Fhraincis.
Seirbhísíodh aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, sprioc turasóireachta phobháideach i bhFraincis, an Bheilg.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp an bhaile Antwerp sa Bheilg ina ndéantar an teanga Fraince.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Antwerp lonnaithe sa Bheilg a bhfuil an Fhraincis mar teanga oifigiúil.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, an Bheilg i gcás ina bhfuil an teanga oifigiúil an Fhraincis.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, sprioc turasóireachta phoblanta sa Bheilg, ina mbíonn siad an Fhraincis.
Seirbhísíodh aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, sprioc turasóireachta phobháideach sa Ghearmáinis.
Seirbhísíodh aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, an Bheilg ina bhfuil teanga oifigiúil an Gearmáine.
Tá an Aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, Antwerp a oibriú ag Rialtas na Fleamann agus tá 12.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Rialtas na Fleamáine agus seirbhísíonn sí Cathair Antwerp. Tá sé 12 m thar an leibhéal na farraige.
Aerfort idirnáisiúnta Antwerp, ag seirbhís Antwerp, a bhfuil airde 12 méadair a oibriú ag Rialtas Flemannach.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp. Tá úinéire ag an réigiún Flemannach agus a oibríonn Rialtas na Fleamáine.
Tá an Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Rialtas na Fleamáine agus atá úinéir ag an réigiún Flemannach.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a bhfuil fad an bóisealach 600.0 ina úinéire ag an réigiún Flemannach agus atá oibríocht ag Rialtas na Fleamáine.
Is rialtas Flemannach é eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil fad rithsealach 600 m agus is úinéir de réigiún Flemannach.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Rialtas na Fleamáine agus atá úinéir ag an réigiún Flemannach.
Oibriúíonn Roinn Flemannach um Shoghluaisteacht agus Oibreacha Poiblí an Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, a bhfuil 12 m a.s.l. agus atá faoi seirbhís ag an réigiún Flemannach.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp a oibriú ag an rannóg soghluaisteachta agus oibreanna poiblí na Flemannach agus atá úinéir ag an réigiún Flemannach. Tá sé 12.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ina úinéire ag an réigiún Flemannach, atá oibriú ag an Roinn Fluaisteachta agus ag oibreanna poiblí agus a bhfuil airde 12 méadair.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Appleton Wisconsin a bhfuil cuid de Kimberly agus Grand Chute.
Seirbhísíonn an bhaile Aerfoirt Idirnáisiúnta Appletone, Wisconsin, a chuid de Kimberly agus Grand Chute.
Seirbhíseann Appleton, Wisconsin, cuid de Kimberly Wisconsin, ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton agus cuid de Grand Chute Wisconsin.
Tá Appleton, Wisconsin, cuid de Grand and Little Chute, Wisconsin; é a sheirbhís ag Aerfort Idirnáisiúnta Appleton.
Is cuid de Appleton é an Chute Little a seirbhísíonn Appleton Idirnáisiúnta Appleton. Is cuid de Grand Chute, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idnáisiúnta Appleton, atá lonnaithe i Greenville, Wisconsin, ar 280 méta thar leibhéal an muirí agus fad an bóthair 1982.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin, 280 méadair thar leibhéal an farraige agus tá 1.982 km fad aige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton atá lonnaithe i Greenville, Wisconsin, ardú 280 méadar os cionn leibhéal an farraige mar aon le fad an rithbhealaí 2,439.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin. Is é 2439 fad an rithóid agus is 280 méada ar leibhéal na farraige.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin a bhfuil cuid de Ellington, Wisconsin, sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Ellington, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe atá cuid de Ellington sa Stáit.
Is cuid de Dale, Wisconsin, de Greenville, a bhfuil na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin, atá ina chuid de Dale, Wisconsin, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Dale, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin atá ina chuid de Grand Chute, Wisconsin, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Grand Chute, Wisconsin, Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, a chuid de Menasha, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin atá ina chuid de Menasha sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville Wisconsin, cuid de bhaile Menasha i Wisconsin, Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton airdear 280 méadair thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rithsealach 1982.0. Tá eagraíocht é a oibriú i gcoige Othagamie, Wisconsin.
Tá oibreoirí an Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a bhfuil fad an rithsealach 1,982 agus a bhfuil 280 méad os cionn leibhéal na farraige, i gcósta Othagamie, Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a bhfuil 280 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil 1,982 fad aige, a oibriú ag Conta Othagamie i Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton 280 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rithbhealaí 2439.0.
Is eagraíocht oibríochtúil Aerfort Idirnáisiúnta Appleton a bhfuil fad rithsealach 2439.0 acu agus a bhfuil airde de 280 méadar os cionn leibhéal na farraige.
Tá an tríú rithbhealach ag Aerfort Ardmore i Nua-Islainn (a bhfuil 34 méadar os cionn leibhéal na farraige) de Poaceae agus tá fad 518.0.
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Silainn) 34 méadair thar leibhéal an farraige, fad rithbhalaí 518, agus an tríú rithsealach atá airde le poaceae.
Tá an tríú rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae. Is é 34 m thar an leibhéal na farraige agus a fad 518 méad.
Ar aerfoirt Ardmore i Nua-Zéalainn, déanfar an tríú rithsealach ó Poaceae a chuiríonn deighil na plandaí plandaitheacha agus atá i aicme Monocotyledon.
Is é Poaceae, an tríú chineál d'aerfort Ardmore (Nua-Islainn), a bhfuil an chóir monocotyledon agus atá de dhroinnt plandaí blú.
Is é Poaceae, an tríú cineál d'aerfort Ardmore (Nua-Islainn), a chuireann de roinnt plandaí plandaí sa chóir Monocotyledon.
Tá an tríú rithbhóid ag Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae aicme mar monocotileadóin agus cuid den ord coimlinidí.
Is é Poaceae, an tríú cineál d'aerfort Ardmore (Nua-Islainn), is é an chineál de chuid an bpáile agus de an aicme Monocotyledon.
Is é an tríú rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae atá ina chomhalta de ord na Poales agus i gcaicme Monocotyledon.
Sa Nua-Zéalainn, tá an tríú rithsealach ar Ardmore a dhéantar de Poaceae, planda a chuireann de dhroinnte plandaí planda agus is cuid de ord Comelinids.
Is é Poaceae, an tríú cineál d'aerfort Ardmore (Nua-Islainn), atá in ord Comelinids agus atá de dhroinnt plandaí planda.
Tá an tríú rithbhealach ar Ardmore de Poaceae, agus tá planda fhoiliúcháin de ord na Comelinids.
Tá fad rithsealain 1411.0 ag aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn, atá lonnaithe 34 méadair thar leibhéal na farraige, agus tá an tríú bóthair de Poaceae.
Tá aerfoirt Ardmore, an Nua-Islainn ardú 34.0 méadair thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rithbhealach 1411.
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad rithbhealaí 1411.
Aerfort Ardmore i Nua-Slainnach; tá 34.0 méadair thar leibhéal na farraige, a bhfuil fad rithsealach 597.0 méad agus is é Poaceae a tríú cineál dromchla.
Tá fad ar an aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn, atá lonnaithe 34 méadair thar leibhéal an farraige, fad rithsealach 597.0 agus is déanta de Poaceae.
Is é 597.0 ar fad rithbhóthalaí Ardmore (Nua-Islainn), tá sé de Poaceae agus tá 34.0 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Is áit Ashgabat an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil 211 méadair airde thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an bóthar 900.0 méad.
Tá 211 méadair thar leibhéal an farraige atá lonnaithe in Ashgabat, ag aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat agus a bhfuil 900 méad fad.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe in Ashgabat 211 méadair os cionn leibhéal an farraige le rithbhealach fad 0.9 km.
Is áit Ashgabat aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil 211 méadair airde thar an leibhéal na farraige, agus a bhfuil bóthar fad 2989.0 m.
Is áit Ashgabat aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil fad rithsealach 2989.0 agus atá 211 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat 211 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil 2,989 méada ar fad aige.
Oibreoidh an Aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat, a bhfuil ceann- cheannais i Ashgabat, an Turkmenistan.
Oibreoidh Turkmenistan Airlines, a bhfuil ceanntásc in Ashgabat, oibreoidh aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines, a bhfuil ceann-cheathrú i Turmenistan agus in Ashgabat.
Tá an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairmnítear Turkmenistan Airlines (a lárnárfhuir Turkmenabat) a bhfuil ceann-cheannasach an Turkmenistan.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines, a bhfuil a cheann- cheannais in Turkmenistan.
Tá príomhcheathrú Airíneas Turkmenistan i Turkmenistan agus oibrionnann an Aerfort Ashgabat; is é a lárfhealfoirt a gcuid aerfoirt Turkmenabat.
Is é aerfoirt Idirnáisiúnta Turkmenbashi an aerfoirt lárnach d'Airíthais Turkmenistan a oibríonn Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat agus a bhfuil a cheannseach suíomh i Turkmenistan.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines a bhfuil a lárnach aerfort Idirnáisiúnta Turkmenbashi agus a bhfuil ceann- cheannta acu i Turcmenistan.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines atá lonnaithe in Ashgabat agus is aerfoirt an t-aerfort Turkmenabat.
Oibriúíonn Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat ag Turkmenistan Airlines a bhfuil ceann-oif in Ashgabat agus a lárnach ag aerfort Turkmenabat.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat atá lonnaithe in Ashbat, ag oibriú ag Turkmenistan Airlines, a bhfuil lárnach a bhfuil ar Aerfort Idirnáisiúnta Turkmenbashi.
Oibriúíonn Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat ag Airléilí Turkmenistan a bhfuil a gceann-cheannasach in Ashgabat agus a lármhealfoirt ag Aerfort Idirnáisiúnta Turkmenbashi.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin do bhaile Aithin atá sa Ghréig ina bhfuil Nikos Voutsis an ceannair.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin d'Athin, an Ghréig.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Athens do bhaith Aithin sa Ghréig ina bhfuil Nikos Voutsis ina stiúrthóir.
Tá Aithin lonnaithe sa Ghréig agus seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an Aithin sa Ghréig.
Tá ceannair Prokopis Pavlopoulos ag aerfoirt Idirnáisiúnta Athens, ag seirbhís an bhaith Aithin, an Ghréig.
Seirbhísíonn Aerfort Idirnáisiúnta Aithin atá lonnaithe i Spata ag 94 méadar thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Athens i Spata, seirbhísíonn sí an bhaith Aithin agus tá 94 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, atá 94 méadair thar leibhéal na farraige, i Spata agus seirbhísíodh an bhaith Aithin.
A bhfuil fad rithsealach 3800 méadair, tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin i Spata, agus seirbhísíonn sí an bhaith Aithin.
Seirbhísann aerfoirt Idnáisiúnta Aithin, ach atá i láthair i Spata.
Airfoirt idirnáisiúnta Atáin atá lonnaithe i Spata, seirbhísíonn an bhatair Aitháin.
Le fad rithsealach 4000.0 méadair, tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin lonnaithe i Spata agus seirbhísíodh an bhaith Aithin.
Tá fad 4000 méadair ag aerfoirt Idirnáisiúnta Aitháin atá lonnaithe i Spata agus a sheirbhísíonn an bhaith Aithin.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atáin lonnaithe i Spata agus seirbhísíonn an batháin.
Ag 23 méadair thar leibhéal an farraige. Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey, Stáit Aontaithe agus tá 23 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City 23.0 m thar an leibhéal farraige agus lonnaítear i Egg Harbor Township, New Jersey, A.S.
Oibreoidh an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City ag Údarás Chalafoirt New York agus Nua-Jersí, a chuireann réigiún New Jersey agus atá bunaithe i New York.
Oibrítear an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City i New Jersey ag an údarás Chalafoirt New York agus New Jersey a bhfuil a gceann-oifig i New York.
Oibriúíonn an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey a sheirbhísíodh New York agus atá ceann-cheathrú ag an Lárionad Trádála na Ceithre Dhomhanda.
Seirbhísíonn Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey agus oibreoidh an Aerfort Idirnáisiúnta an Atlantic City ó an Lárionad Trádála na Ceithre Dhomhanda.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City i Township Egg Harbor, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey, na Stáit Aontaithe agus a bhfuil fad taithreach 1873.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City lonnaíodh i Township Egg Harbor, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City an t-Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Is é 1873 ar fad an bhréalach 13/31 ar Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, atá oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City an t-Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey. Is ainm an rithóid 13/31 agus a fad 1873 méad.
Oibriúíonn Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Tá an Aerfoirt Idirnáisiúnta an Atlantic City 1873 m agus é a oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Oibreoidh Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey ar Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City.
Tá fad iarnród 3048.0 ag aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City, arna n-oibriú ag údarás chalafoirt NY agus NJ.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp an Bheilg ina bhfuil Charles Michel ceannair.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp lonnaithe in Antwerpen, an Bheilg, a cheanntair Charles Michel.
Seirbhísíonn Antwerp ag aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp agus is sprioc turasóireachta sa Bheilg i gcás ina bhfuil an stiúir Charles Michel.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i bCathair Egg Harbor atá ina chuid de Nua Jersey sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township atá cuid de New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City a aimsiú i Lag Harbor Township, New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Lag Harbor Township (comhaireacht i gcúirte Atlantach), New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaíodh i laghdhacht Egg Harbor atá i gcúirte Atlantach, i New Jersey.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City i Township Egg Harbor, an tAtlantic, New Jersey.
Tá aerfort Agra oibriú ag Fórsa Aeis Indiánach a úsáideann le heiltioclacht Chumhála HAL Gealach (heilltiopéil) agus an Boeing C-17 Globemaster III (aerfoirt iompair).
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Agra é an tArdhórsa Indiúil Ais a chuireann an heiclíthreoir Chumhracle HAL agus an aerfoirt iompair Boeing C17 Globemaster III.
Tá aerfort Agra oibriú ag an tArdhórsa Indiach Aeráide, trí bhíthin le heictiopéir chomhrac éaga HAL agus Boeing C-17 Globemaster III.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena suíomh 911 méadair thar leibhéal an farraige agus atá oibriú ag Infraero atá lonnaithe sa Bhrasaile.
Ag 911.0 méadair os cionn leibhéal an farraige, oibríonn Infraero ag aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá i bhrasaile.
Seirbhíseofar Infraero, sa Bhrasail, ag aerfort Afonso Pena, a bhfuil airde 911 méadair thart ar leibhéal an farraige agus é a oibriú ag Infraero.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah, sa tír na hIraic ina ndéantar an teanga kurdach.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Falujah san Irac ina ndéantar teanga na Cúdacha.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah san Irac, tíre ina ndéantar teanga na Cúdacha.
Tá an Bonn Aeráite Al-Taqaddum lonnaithe i Fallujah, an bhaile i bhFuad Masum a rinneadh an Iraik.
Tá Fuad Masum ar aghaidh an Iraic ina bhfuil an bonn aeráite Al Taqaddum a sheirbhínítear do bhaile Fallujah.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraic.
Seirbhísíonn an bhonn aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraq.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah, an Iraic.
Is é Haider Al-Abadi ceannair na hIraic ina seirbhísíonn an bonn aeráite Al Taqaddum don bhaile Falujah.
Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal seirbhínítear do bhaile Lahore atá i Pakistan ina bhfuil Nawaz Sharif an ceannair.
Is é Nawaz Sharif an ceannair sa Phacastáin ina bhfuil Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal seirbhíodh an bhaile Lahore.
Tá Nawaz Sharif faoi stiúireacht le Lahore, an Phacastáin agus é a sheirbhís ag Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas lonnaithe i Madrid, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Madrid atá cuid de phobal Madrid, an Spáinn.
Tá aerfoirt Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i bpobal Madrid, i Spáinn.
Is ceannair Hussain an Phacastáin, ina bhfuil an bhaile Lahore, atá seirbhís ag Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal ar an bhaiteach Lahore, atá lonnaithe sa Phacastáin agus atá faoi seoladh Mamday Hussain.
Is baile an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Lahore, atá lonnaithe sa Phacastáin agus atá faoi stiúir le Mamday Hussain.
Is é Sardar Ayaz Sadiq ceannair an Phacastáin ina bhfuil an tStair Lahore. Seirbhísíonn an bhaile seo ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Suíomh sa Phacastáin (an tseoladh Sardar Ayaz Sadiqis), seirbhíníonn an bhairt Lahore ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal seirbhísíonn an bhaile Lahore sa Phacastáin.
Sa haicme Monocotyledon, agus atá de chuid an ord Poales é Poaceae is an chineál chineál ar an dará rithsealach ar Ardmore Aerfoirt, an Nua-Islainn.
Is é Poaceae, a bhfuil de na poillí ordaithe agus sa chicme Monocotyledon, an chineál d'aon an dará bóthair d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn.
Tá an dará rithbhealach ar Aerfort Ardmore Nua-Sainnach de Poaceae (Ord: Poales; Aicme: Monocotyledon).
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a bhfuil de dháileadh plandaí blú agus is de chóir Monocotyledon.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a éilíonn de chicme Monocotyledon agus atá de dhroinnt plandaí plandaí.
Is é an chéad rannbhealach ag an Aerfort Alderney déanta de poaceae atá ina cuid den aicme monocotyledon agus is roinnt plandaí planda.
Poaceae, de ord Comelinids, a fháil do roinnt plandaí plandaithe agus ar an gcéad bóthair ar aerfoirt Alderney.
Déanfar an chéad bhreisealach ag Aerfort Alderney ó Poaceae a chuireann de dháileadh plandaí plandaí agus atá de ord Comelinids.
Is é poaceae an chéad rannbhealaí sa aerfoirt Alderney, a bhfuil an ord Comelinids, roinnt plandaí blú.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a chuireann de dháileadh plandaí planta agus na bpáileanna ordaithe.
Tá Poaceae d'ord plandaí plandaitheacha a roinnt de Phóales. Rinneadh an chéad rithbhealach aerfoirt Alderney an substaint sin.
Poaceae a bhfuil de ord Poales de dhroinnt plandaí blúga, tá an dará rithsealach ag Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae.
Is é Poaceae de ord Poales agus i roinnt plandaí blúgaí. Is é an chineál chineál ar an dará bóthair ar Ardmore Aerfoirt, an Nua-Islainn.
Is é an dará rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae, a chuireann de dhroinnt plandaí planda agus an ord Poales.
Is é an dará rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae atá ina leithdháileadh plandaí planda agus ord Comelinids.
Is é seo freisin an chineál ar an dará rúnaí ar Ardmore Aerfoirt i Nua-Islainn.
Poaceae, planda blúga, is é d'ord Comelinids, agus is an chineál d'fhonn an dará bóthair d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i San Sebastian de los Reyes atá i Madrid, an Spáinn.
Tá San Sebastian de los Reyes, cuid den Chomhphobal Madrid, an Spáinn óstach aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe i San Sebastián de los Reyes a bhfuil an Pháirtí Phoblacht agus is cuid de phobal Madrid.
Is é an Pháirtí Phoblachtach an pháirtí príomlánach San Sebastian de los Reyes, an Spáinn atá ina chuid de Chomhphobal Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas lonnaithe i San Sebastián de los Reyes, Madrid, ina bhfuil an pháirtí Phoblach an eagraíocht pholaitiúil.
Seirbhísíodh an Aerfort Réigiúnach Adirondack le Lain Saranac, New York, cuid de Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac, Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac, a chuid de Harrietstown, New York, sa Stáit Aontaithe.
Is chuid de Harrietstown Nua-Jorca Saranac agus a bhfuil aerfoirt ag an aerfoirt réigiúnach Aideal Adirondack.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Lach Saranac, Harrietstown, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac a bhfuil mar shamhail Harrietstown agus Contais Essex cuid de New York.
Is chuid de Chúirte Harrietstown, i gCúirt Essex, an tSaranac, i New York, agus é a sheirbhís ag Aerfort Réigiúnach Adirondack.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, a chuid de Harrietstown i gcóta Essex, New York.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack lonnaithe i Lach Harrietstown Saranac, New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac a chuid de Harrietstown, New York, sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac, a chuid de Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac atá ina chuid de Chúnta Essex, New York, sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, Coige Essex, New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York, atá ina chuid de Chóta Essex sa Stáit Aontaithe.
Seinn Aaron Bertram, a gnéar Ska punk, don ghrúpa Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram ceasaic sak punk le haghaidh an bhrúpa Náisiún Miontanaigh. Tionscnamh Ska Punk é Punk rock.
Seinn Aaron Bertram, a chuireann Ska Punk, a tháinig ó Punk Rock, i gcomhair an ghrúpa Kids Imagine Nation.
Tosaigh Aaron Bertram a sheoladh in 1998 agus a rinneadh sé i gcomhair an Bhrúpa Leagandaí Foirbeacha agus freisin don Náisiún Mion-Ionadaigh leanaí.
Tá Aaron Bertram, a thosaíodh sé oiriúint in 1998 le bhrúpa Kids Imagine Nation agus ag imríonn an bhrúpa Suburban Legends freisin.
Tosaigh Aaron Bertram a fheirmiú sa bhliain 1998 agus ag cluí le haghaidh Kids Imagine Nation agus an Banda Leaganda Foirbeach.
Seinn Aaron Bertram i gcomhair na Leagandaí Foirbeacha agus an Bhainc Náisiúin Fionanaigh.
Is é Aaron Bertram ina chomhalta de Chlánaí Dear Nation agus Ska grúpa Suburban Legends.
Is ealaíontóir é Aaron Bertram le grúpa Kids Imagine Nation agus grúpa Suburban Legends (a bhfuil Ska mar a ginera).
Seinn Aaron Bertram don bhrúpa Kids Imagine Nation agus an bhrúpa Suburban Legends.
Seinn Aaron Bertram, de chineál teasaic Ska punk, don bhrúpa Suburban Legends agus an ghrúpa Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an bhrúpa Suburban Legends.
Tionscnaíonn Ska punk ó punk rock agus tá an tAaron Bertram, an ceantóir.
Seinn Aaron Bertram Ska punk sa bhrúpa Legends Suburban.
Seinnann Aaron Bertram i gcomhair an bhrúpa Legends Suburban; a thig ó Punk rock a thionscnamh go stílisteach.
Seinnann Aaron dearán an ghiosca bás agus tá sé imreoir de chineál an chineál teicne Indie rock, a bhfuil a thionscnamh i bhainiste Nua.
Is é an chineall teasaic de Aaron Deer, an ghioscaíodhí bás, an tionscnamh stílisteach a bhfuil teicir nua ghall.
Seinnann Aaron Deer an bhas-guitir agus is imantóir roc Indie (a bhfuil teic nua baill ina tionscnamh stíleach).
Is ó Indianapolis, Indiana.
Is é Aaron Deer ó Indianapolis, Indiana, agus tá sé ag fáil sa chineál teicniúil Indie rock.
Ó Indianapolis, Indiana, é Aaron Deer an tseantóir de chineál an chineál teicniúil Indie rock.
Tá Aaron Deer ó Indianapolis ó Meiriceáiceánach an t-eoláthóir Indie Rock.
Is é Aaron Deer, ceantóir roc Indie ó Indianapolis agus a bhíodh sa Stáit Aontaithe.
Ó Indianapolis, sa Stáit Aontaithe, é Aaron Deer, i dteannta an tAigéid, i dtaobh roca Indí.
Is é Indie Rock, a bhfuil guitéirí sa chineál teasaigh de Aaron Deer.
Seo é Aaron Deer i dteideal roc Indie. Fhoirm teasaic a úsáidtear as an ghiothair. Tá a tionscnaimh sa ghnra seo i bhainiste Nua.
Is i dteideal an tAaron Deer é an indí rock.
Seinnann Aaron dearán an ghiosca bás agus tá sé imreoir de chineál an chineál teasaic Indie rock, a thionscnamh ó shainiste rock garáiste.
Seinnann Aaron dearán an ghiosca bás agus is é a gineál teicniúil indí rock a thionscnaíonn ó shainiste rock garáiste.
Seinn Aaron Deer an ghioscair, ag rinneadh amhráin sa ghnéal indí rock, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa rock Garage.
Seinn an t-aisceantóir, Aaron Deer, an ghiosca teasaic, an indí rock.
Seinnteoir an ghiothair, é Aaron Deer, meastóir Indie Rock.
Seinnann Aaron Deer an chuair agus tá sé imreoir an ghineál teasaic Indie rock, a thionscnamh ó shainiste rock garáiste.
Seinnteoir an méarchláir Aaron Deer é an t-eantóir Indie Rock a bhfuil a thionscnamh in Garage Rock.
Tá indie rock a thig ó rock Garage agus is an cineál teicic a rinne ag imreoir an méarchláir Aaron Deer.
Seinnann Aaron Deer an méarchláir sa ghnéim d'aon roch indí a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa rock Garage.
Is é an chineal teasaic Aaron Deer indie rock, a thionscnamh ó mhuiric rock garáiste agus a úsáidtear an ghiosca.
Is é an tSineall an imceantóir Aaron Deer, an tionscnamh a thionscnamh na rocha garáiste agus lena n-áirítear guitár.
Is í Aaron Deer i dteideal roc Indie. Seinntear an ghioscail sa shainiste indí rock a thionscnamh ó shainiste rock garáiste.
Tá an imirceoir Indie rock Aaron Deer guitireoir.
Seinnann Aaron Deer an chuair agus is imreoir roca Indie.
Seinnann Aaron Deer sa stíl roca Indie a bhfuil tionscnaimh ó theicheadh nua.
Seinnteoir méarchláir, gineál Aaron Deer, é indí rock a bhfuil a thionscnamh i mbainiste nua.
Seinn an t-aisceantóir Indie rock Aaron Deer an méarchláir. Tionscníonn Indie rock ó theicir Nua- Wave.
Seinnann Aaron Deer an méarchláir sa chineál teicniúil Indie rock. Tá a thionscnamh ag an ghnra i bhainní Nua.
Seinnteoir piano Aaron Deer, é an t- imreoir de shineál an chineál an Indie rock. Is é an tionscnamh stílisticeach an indí rock.
Seinnann Aaron Deer an phianóin, agus is é a gineál teicníochtach indí rock.
Seinnann Aaron Deer an phianóin agus déanann sé an t-aon roc Indie, stíl a thionscnaíonn ó theicir nua ghall.
Tá Aaron Deer an amhróir a bhfuil an ghnéal teasaic de Indie Rock. Is é an tionscnamh stílisticeach an Indie Rock.
Tá Aaron Deer ceantóir agus an t-aisceantóir Indie rock (a thig ó theic Nua-shall)
Tá Singer, Aaron Deer, an tseantóir de shineál an chineál an Indie rock a bhfuil a thionscnamh i bhainiste Nua.
Tuaig Aaron Deer ó Indianapolis, Indiana, agus imreoidh síceadailí.
Is é Aaron Deer ó Indianapolis, Indiana. Seolann sé i gcinre an Phiccheilíne.
É Aaron Deer ó Indianapolis, na Stáit Aontaithe, ealaíontach teicicéileach.
Is é Aaron Deer ó Indianapolis, na Stáit Aontaithe agus is é a ghineál an Phichedelia.
Tá Aaron Deer ó Indianapolis a thionscnamh i Stáit Aontaithe, agus tá ceasaic Psychedelia a fheidhmiú.
Seinnann Aaron Turner teicne Post-mhiotail agus seoladh le haghaidh Baile na Cultúir Íseal. Tá an tUas Turner gaoladh freisin le Greymachine.
Tá an gneallach Aaron Turner post-mhealach, a bhaineann leis an ghrúpa Greymachine, agus a fheidhmiú le haghaidh Baile an Ísealchultúir.
Seineál Aaron Turner is ceangal Post-Metal, tá sé ag seoladh le Greymachine agus an Baile na Cultúir Íseal.
Is ealaíontóir don bhrúpa Isis é Aaron Turner a chuir an bhrúpa Greymachine agus an t-eolaitheoir an ghinera teasaic Post.
Tá Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis agus tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine; is é a stíl teicic post-mhealach.
Tá Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa Isis agus tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine.
Seinn Aaron Turner post-mhiotail le haghaidh Greymachine agus tá sé ina chomhalta de na Mamiffer faoi láthair.
Seolann Aaron Turner, a n-a bhfuil an ceangal post-mhealach, i gcomhair Mamiffer agus tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine.
Tá an gnéar Aaron Turner post- mhiotail. Seolann sé do Mamiffer agus tá sé gaoladh le Greymachine.
Comhlachais leis an ghrúpa Greymachine, Aaron Turner, é ceantóir dhuirbhuirbhuir.
Bí an ceangal miotail dubh Aaron Turner ina chomhalta de The Greymachine.
Aaron Turner a bhfuil ceangal leis an ghrúpa Greymachine a imreoidh teicic Dubh- Metal.
Is í Aaron Turner ceantóir dhuirbhuine, agus é comhalta den bhrúpa Lotus Eaters.
Seolann Aaron Turner, an ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters, an cearta dhuirge miotail.
Tá Aaron Turner sa bhrúpa Lotus Eaters a chuireann meastáin Black Metal. Is féidir comhcheangal d'mhiotail dubh a ngairtear Death metal.
Is gineall de shraingil d'Aaron Turner é Black Metal. Seinn Aaron Turner le haghaidh Old Man Gloom agus seinn le haghaidh an ghrúpa Greymachine.
Aran Turner, ceantóir dánmheille, a sheinn le hSeanman Gloom agus tá sé gaoladh leis an ghrúpa Greymachine.
Tá an imirceoir dubh mhiotail Aaron Turner gaoladh le Greymachine agus Gloom Sean-Sean Gloom.
Seinn sé an ceangal Aaron Turner Post- Metal agus is ealaíontóir don bhrúpa Isis.
Is ealaíontóir an ghrúpa Isis é, tá an ghnéal Aaron Turner post-mhealach. Seinn sé freisin le haghaidh Old Man Gloom.
Is comhalta de Isis agus roimhe seo an Sean-Man Gloom.
Tá Aaron Turner, a fheidhmíonn ceasaic dánmhiotail, i bhpa Lotus Eaters agus a rinneann sé i gcomhair Old Man Gloom.
Tá Aaron Turner ceantóir d'iarrthais Bán-mhiotail a rinne le haghaidh Old Man Gloom agus comhalta den bhrúpa Lotus Eaters faoi láthair.
Seinn Aaron Turner do Old Man Gloom agus an bhrúpa Lotus Eaters.
Seolann Aaron Turner cearta comhshaoil. Tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine agus rinne sé leis an ghrúpa Twilight.
Seinn an t-aisceantóir, Aaron Turner; imreoidh Ambient, a sheinntear leis an ghrúpa Twilight agus tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine.
Seolann Aaron Turner ceantas comhshaoil agus ag seinn le Twilight agus Greymachine.
Seinn Aaron Turner Post- Metal don bhrúpa Twilight agus seinn an bhrúpa Greymachine freisin.
Seinn Aaron Turner (seanra: post-mhiotail) leis na ghrúpa Twilight agus Greymachine.
Seinnann Aaron Turner Post-méad i ghrúpa Twilight agus a bhaineann leis an ghrúpa Greymachine.
Is é Aaron Turner ealaíontóir don bhrúpa, Isis agus a mhuiric Post-Metal, a bhí sé ag imreoir leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner, an tseantóir de ghineál teasaic Post-mheall, ag an ghrúpa Twilight agus leis an ghrúpa Isis.
Tá Aaron Turner ceantóir post- mhiotail a rinne le haghaidh Twilight. Tá sé comhalta den bhrúpa Isis faoi láthair.
Chuir an imirceoir dubh-mhiotail Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus Lotus Eaters.
An imirceoir dubh-mhiotail, Aaron Turner, a rinneadh leis an bhrúpa Twilight agus tá sé i bhrúpa Lotus Eaters.
Tá Aaron Turner ceantóir agus imreoir an ghineál teasaicle Post le bhrúpa Lotus Eaters, a rinneadh sé roimhe seo le Twilight.
Tá Aaron Turner, a n-a ndearnann meastáin Post-Metal, an ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters agus a sheinn leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus tá sé ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters. Seinear Aaron Turner is post-mhealach.
Seinn Aaron Turner, a chuireann teastáin Drone, leis an bhrúpa Twilight agus Mamiffer.
Tá an ceantóir drónach Aaron Turner le Mamiffer agus comhalta de Twilight.
Seinn Aaron Turner ceasaí de dhróin agus sa roimhe sin bhí sé comhalta de Twilight agus an bhrúpa Mamiffer faoi láthair.
An t-ealaíontóir agus comhalta den bhrúpa Twilight, é Aaron Turner, a sheoladh le haghaidh Mamiffer.
Seolann Aaron Turner, a é an tseantóir de ghineál teicníochtach Post-mheolach, a sheoladh le haghaidh Mamiffer. Seinn sé freisin leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner, a bhfuil meastáin Post- Metal aige, leis an bhrúpa Twilight agus tá sé i gcomhair Mamiffer.
Ealaíontóir Black Metal Aaron Turner a rinne leis an bhrúpa Twilight agus Old Man Gloom.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus freisin le hOrdman Gloom; is é a gineál teicníodh Black Metal.
Is í Aaron Turner i dteideal i dtaobh, a rinne le bhrúpaí Twilight agus Old Man Gloom.
Seinn Aaron Turner, a gineall teicní, leis an bhrúpa Twilight.
Seolann Aaron Turner ceasaic méid na miotail dubh agus a sheinntear leis an bhrúpa Twilight.
Is í Aaron Turner i dteagmhainní d'iarrthais, a rinne leis an bhrúpa Twilight.
Is é an méid d'iarrtháile a chumhdaíonn measail d'mhiotail dubh a rinne Aaron Turner le haghaidh Baile an Ísealchultúir.
Tá Aaron Turner ceantóir d'iarraitheoir dhuirbhuir i gcomhair Baile an Chultúir Íseal.
Seoladh Aaron Turner i gcomhair Baile na Cultúir Íseal agus is é a gineál teicní dhuirbhuir.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Isis agus déanann sé an ceasaic Black Metal a chabhrú le muic Death Metal a chruthú.
Is ealaíontóir d'Aaron Turner don bhrúpa Isis agus is é a ghnéal teicní d'Isis agus Blanc Metal.
Is é an méid d'fheabhrú d'fhonn méidéid, an teicic a dhéanann Aaron Turner, de Mamiffer.
Seolann Aaron Turner le haghaidh Mamiffer i gnéar na miotáite dubh.
Is é an méid d'fheirmeach d'mhiotail dubh, an teicníochtóir dhuirbhe i Aaron Turner, a fheidhmíonn le haghaidh Mamiffer.
Tosaigh Abradab; a sheoladh i 1994, a sheinn le grúpa Kaliber 44 agus tá sé gaolmhach le Magik (rapper).
Tosaigh Abradab i 1994 agus is ealaíontóir don bhrúpa Kaliber 44.
Tosaigh Abradab, a sheinn le grúpa Kaliber 44 agus a bhaineann leis an rapaire Magik, a thosaigh sé i 1994.
Seinn Abradab, ó Pholainn, leis an ghrúpa Kaliber 44 agus tá sé gaoladh freisin le Magik, an rapóir.
Bhí Abradab, ó Pholainn, leis an ghrúpa Kaliber 44. Tá sé nasctha le Magik, an rapóir.
Tá Abradab; de thionscnamh ón Pholainn, a bhaineann le rapóir Magik agus is ealaíontóir don bhrúpa Kaliber 44.
Bhí Abradab ar an 12 Samhain 1978 i Katowice, an Pholainn.
Bhí Abradab in Katowice, an Pholain ar 12 Samhain 1978.
Bhí Abradab in Katowice, an Pholain, an 12 Samhain 1978.
Is an ceangal hip hop, a thig ó Disco agus lena n-áirítear Drum agus Bass, is an ghné Abradab.
Is í an ghineál teasaic Abradab an teicic hip hop, a dhéantar a fuaimeanna agus a bhfuaimeanna agus a tionscnamh stílisticiúil an diosca.
Tá a thionscnamh i dteideal Hip hop; is é an tromb agus an bás ceann de dhítháirgí agus tá Abradab an stíl an t-eolaitheoir.
Seinn Abradab an ceiste hip hop a bhfuil a thionscnamh i bhfasc. Faightear an Drum agus an bass a fuaimeanna ó theic hip hop.
Is teicic hip hop an ghineál teasaic Abradab.
Tá an chineall teasaic ag Abradab i dteideal hip hop, a thionscnamh ó theicir funk.
Feidhmíonn Abradab ceasaic hip hop, an ginear a thig ó theic funk agus de Disco.
Feidhmíonn Abradab ceasaic hip hop, géinear a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa diosca agus i funk.
Feidhmíonn Abradab an ceangal hip hop, an ginear a bhfuil a thionscnamh in Funk agus in Disco.
Is í an ghineál teasaic Abradab an teicic hip hop a thig ó theicid jazz.
Is teicic hip hop a bhfuil a tionscnamh stílíleach i Jazz.
Feidhmíonn Abradab an ceasaic hip hop, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa Jazz.
Is teicic hip hop a thig ó jazz agus diosca an ghineál teasaic Abradab.
Feidhmíonn Abradab an ceangal hip hop a thionscnaíodh in Disco agus a stílisticeach ó Jazz.
Feidhmíonn Abradab ceasaic hip hop a thionscnamh ó shainiste jazz agus a bhfuil tionscnamh stílisticiúil an diosca.
Seinn Abradab teicic Hip Hop. Tá a stíleanna ag an gcineál sin i dteideal Jazz agus Funk.
Feidhmíonn Abradab an ceasa Hip Hop a bhfuil a thionscnamh i Jazz agus Funk.
Is é an stíl teasaic Abradab i Hip Hop, agus a thionscnamh ó Jazz agus Funk.
Bhí an amhróir Aonaise Ace Wilder in Stockholm sa tSualainn.
Bhí Ace Wilder in Stockholm agus tá a ghabháil a ghnóthas aonair.
Tá an cúlra teicic ag an gceantóir agus an cúlra teicní aige mar an amhróir aonair aige, a bhí ar Ace Wilder.
Is an tSualainn is áit bhitheamh Ace Wilder, a bhfuil cúlra acu mar amhróir aonair.
Bhí sé sa tSualainn a thugann Ace Wilder.
Oibríonn Ace Wilder mar amhróir aonair.
Tá an scríobhóir Amhráin Ace Wilder, a bhí in Stockholm agus a bhfuil cúlra teicic ag an amhréal aige.
Tá cúlra ag Ace Wilder, a bhí in Stockholm, mar amhróir aonair agus tá sé scríofaíní.
Athnaíodh Ace Wilder, a bhfuil an amhróir agus an scríofaíní amhráin aonair, i Stockholm.
Breiseadh Ace Wilder, amhróir agus scríofaíní amhráin, sa tSualainn.
Is an tSualainn is áit bhreithreach Ace Wilder, scríobhaire amhráin, a bhfuil cúlra acu mar amhróir aonair.
Is an tSualainn is áit bhreithreach Ace Wilder, scríobhaire amhráin, a bhfuil a chúlra mar amhróir aonair.
Is amhróir aonair a shíníodh le EMI Records, é Ace Wilder a bhí an Stockholm.
Bhí an amhróir samháin Ace Wilder in Stockholm agus taifid le haghaidh taifid EMI.
Tá a shíniú i Stockholm, Ace Wilder, ar an lipéad taifid EMI Records agus a bhfuil cúlra teicic mar amhróir aonair.
Is eiseantóir é Ace Wilder de shainiste Hip hop, a bhfuil Drum agus Bass de dhíthair.
Tá a fuaimeanna a thagann an drámaí agus an bás ó theicic hip hop, an ghnéal teicic Ace Wilder.
Seinn Ace Wilder teicne Hip Hop. Is iad an diosca, an Drum agus an bás a tháirgeadh as an gcineál sin.
Úsáidtear an ceangal Hip Hop, lena n-áirítear Gangsta Rap, an tromb agus an bás.
Is é Ace Wilder easpórtóir de shainiste Hip hop, a bhfuil an fo-seinear de, gangsta rap. Ceangal freisin le hip hop, is Drum agus bass, a é de dhíthair ó theic Hip hop.
Tá an ceangal hip hop fo-seinere a ngairtear gangsta rap, a bhfuil an ghnra de Ace Wilder agus is Drum agus bass ceann de na díorthaí.
Is é an gineall teasaic Ace Wilder é Hip hop a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil aige sa diosca agus fo-seineáil a ngairtear Gangsta rap.
Is é Ace Wilder é aiseantóir de shainiste Hip hop a bhfuil fo-seinear a ngairtear Gangsta rap agus is é an tionscnamh stílisticiúil an diosca.
Is tionscnamh stílisticiúil an hip hop a bhfuil fo-seinear gangsta rap ag an diosca. Is ealaíontóir é Ace Wilder ag feidhmiú hip hop.
Feidhmíonn Ace Wilder an teicne Hip Hop, a thionscnamh ó theicir funk agus a tháirgeann an tromb agus an bass.
Is é an ghineál teasaic Ace Wilder an teicic hip hop a thionscnaíonn ó theicir funk agus ó bhonn agus bais de dhíthair ann.
Seinn Ace Wilder teicne Hip hop ina dtabharfaidh an tromb agus an bás a fuaimeanna.
Tá an ghineal muicic de Ace Wilder i dteideal hip hop, a bhfuil a thionscnamh i Funk.
Is é an gineall teasaic Ace Wilder é Hip hop, a thionscnamh as theicir funk agus a bhfuil fo-seineáil a ngairtear gangsta rap.
Tá an ceangal hip hop, an ghineál teasaic Ace Wilder, ag an fochineál gangsta rap agus a thionscnamh i Funk.
Bhí Agustín Barboza ar an 5 Bealtaine 1913 agus a bhfuil cúlra aige i ndiaint aonair.
Bhí Agustin Barboza ar an 5 Márta 1913 agus tá cúlra aige i ndiaint aonair.
Seinn Agustín Barboza stíl teicniúil Guaráin agus tá cúlra ag an amhráin aonair.
Is é Juan Afara ceannair Paraguá a bhí suíomh breith Agustin Barboza in Asunción.
Is é an áit breithe Agustin Barboza é Asuncion Paraguay ina bháis.
Bhí Agustin Barboza in Asunción agus bhí i Paraguá, ina bhfuil Juan Afara é an ceannair.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, Paraguá agus síníodh sé do Philips Records.
Sínítear i Asuncion, i Paraguá, Agustin Barboza, ar lipéad taifid Philips Records.
Bhí Agustin Barboza, a bhí in Asuncion, Paraguá, a shíniú chuig Philips Records.
Bhí Agustin Barboza in Paraguá agus bhí i Asuncion, Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza in Paraguá agus bháis i Asuncion (cuid de Gran Asuncion).
Bhí Agustin Barboza, a bhí i Paráguá, i Asunción, a chuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza i Paraguá, a bhfuil Juan Afara ina gceannas, agus bhí i Asuncion.
Bhí Agustin Barboza in, i dtreoir Juan Afara, Paraguay agus bhí i Asuncion.
Is é Juan Afara ceannair Paraguá, áit breith Agustin Barboza, a bhí i Asuncion.
Is é Juan Afara ceannair Paraguá, an tír ina bhí Agustin Barboza. Bháis Agustin Barboza i Asuncion.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, i Paraguá, a rinneadh Juan Afara.
Bhí Agustín Barboza i Asuncion, ina chuid de thír Paraguay, ina bhfuil Juan Afara é an ceannair.
Is ainm malartach Ahmet Ertegun é A. Nudenre agus is é a gineál teicníochta é rítim agus blúis óna dtáirgeann an ceangal Disco.
Bhí Ahmet Ertegun in Istanbul, an Tuirc agus is é a gnéid rítim agus blúis.
Bhí Ahmet Ertegun i Istanbul, an Tuirc, agus imíonn sé rítim agus blues.
Ahmet Ertegun, a bhíodh in Istanbul, an Tuirc, agus ag imríonn rítim agus blúis, a bhfuil díosca de.
De thionscnamh ó Washington D.C., bháis Ahmet Ertegun sa Mheiriceá sa tír ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, Meiriceá na Afraic.
Thionscnaíodh Ahmet Ertegun ó Washington DC agus bhí ina dhiaidh sin i Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáin Afraic ina grúpa eitneach.
Is é Ahmet Ertegun ó Washington D.C. agus bhí i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Bí an t- ealaíontóir Rhythm agus blues Ahmet Ertegun neamhfheidhmiú. Tionscnamh an diosca ó R & B.
Is ealaíontóir neamh- feidhmíochta é an imantóir Rhythm and Blues agus Blues. Is é R & B fréamh an Disco.
Tosaíonn Ahmet Ertegun, a thosaíodh mar fhoireann neamhfheidhmeoil, i gné Rhythm and Blues; ceann de dhíthí Rhythm agus Blues is Disco.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington, D.C., sa Stáit Aontaithe.
De thionscnamh ó Washington D.C. (Stáit Aontaithe), is rítim agus blúis an ghnóid Ahmet Ertegun.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C., na Stáit Aontaithe.
Is ealaíontóir Ahmet Ertegun (of Washington, DC) agus ealaíontóir agus gluais, ach a thosaíodh mar fhoireann nach bhfuil feidhmiú.
Rhythm agus Blues a thig ó shainiste diosca agus é an ghnra Ahmet Ertegun a thig ó Washington D.C.
Is rítim agus blúis é an ghnéim ceasaic Ahmet Ertegun, a thionscnamh ó Washington DC, a dhíthú.
Seinn Ahmet Ertegun, ó Washington, D.C., rítim agus teicic blues.
Amhail Ahmet Ertegun, ó na Stáit Aontaithe, rítim agus blúis.
Seinnteann Amiriceánach Ahmet Ertegun Rhythm agus Blues a chabhrú le diosca.
Is rítim agus blúis an ghineall meiriceáideach, Ahmet Ertegun, de dhíthín de dhíosca.
Is é Rhythm agus Blues, a thionscnamh ó theicic blues, a gheall ar an ghnéid chéile Ahmet Ertegun. Féantar an diosca freisin ó rítim agus blues.
Tascann an diosca ó rítim agus blúis a thig ó theicir blues.
Seineál Ahmet Ertegun é rítim agus blúis, a thig ó na blúis.
Tosaigh Ahmet Ertegun, ó na Stáit Aontaithe, mar fhoireann neamhfheidhmiúil agus anois a sheolann an tsuic rock and roll.
Ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil cúlra ag Ahmet Ertegun, a sheolann roc- and roll, i gceannsaí neamhfheidhmiúcháin.
Ó na Stáit Aontaithe, déanann Ahmet Ertegun an ceasaic rock and roll a fheidhmiú agus thosaíonn sé mar phearsanra neamhfheidhmiúcháin.
Is tionscnamh Ahmet Ertegun é Washington D.C., a gnéar é Rock and Roll.
Tá Ahmet Ertegun a thionscnamh ó Washington D.C. is pearsanra neamh-fheidhmiúil agus tá sí cearta rock and roll a fheidhmiú.
Is tionscnamh Ahmet Ertegun é Washington D.C., a fheidhmeann roc- and roll.
Is tionscnamh Ahmet Ertegun é Washington D.C. (Aontaithe Aontaithe), a gné é Rock and roll.
Is ó Washington D.C., sa Stáit Aontaithe.
Amhail Ahmet Ertegun, ó Washington, D.C. (Aontaithe Aontaithe), a sheinmhaíonn roc and roll.
Bháis na Stáit Aontaithe a bhíadh Ahmet Ertegun i bith Nua-York, lena n-áirítear Meiriceá na hAfriceáiceáin eitneach.
Tá Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe agus d'fuair i bith New York.
Tá Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe, agus bhí i bhliain New York.
Is ó Washington, D.C., ó Ahmet Ertegun, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáigh afraic ghrúpa eitneach.
Tionscnamh Ahmet Ertegun ó Washington DC i Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil meiriceáigh á ghrúpa eitneach.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C., na Stáit Aontaithe.
Al Anderson, a bhíodh ar an 13 Márta 1947, ag imreoir le NRBQ agus bhí sé ina chomhalta de ghrúpa de The Wildweeds.
Al Anderson, a sheinn le bhrúpa NRBQ, a sheinn leis na Wildweeds a cheann amháin agus bhí an 13 Márta 1947.
Breitheamh 1947-03-13, Al Anderson, ag imreoir leis an ghrúpa, NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Bí Al Anderson, ó Mheiriceá, le grúpa NRBQ agus The Wildweeds.
Bhí an comhalta NRBQ Al Anderson, a bhí i Stáit Aontaithe, comhalta de The Wildweeds.
Tá comhalta NRBQ Al Anderson, a bhíodh sna Stáit Aontaithe, roimhe seo den ghrúpa, The Wildweeds.
Al Anderson, a bhfuil cuid de bhrúpa NRBQ, a sheinn le The Wildweeds a cheann amháin agus bhí in Windsor, Connecticut.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus rinne sé le The Wildweeds uair amháin. Bhí é in Windsor, Connecticut.
Breith in Windsor, Connecticut, ag imríonn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds a cheann amháin.
I ndiaidh sé ag cluiche le The Wildweeds roimhe seo, ag imreoidh Al Anderson, a ghnraic teicil i dtíortha, leis an ghrúpa NRBQ.
Al Anderson, a fheidhmíonn teaghréid thír, a sheinn le The Wildweeds agus tá sé comhalta den bhrúpa NRBQ anois.
Seolann Al Anderson ceangal tuaithe leis an ghrúpa NRBQ. Bhí sé comhalta de The Wildweeds roimhe sin.
Tá Al Anderson sa bhrúpa NRBQ a bhfuil an chineál Rock. Seinn sé le The Wildweeds uair amháin.
Seinn Al Anderson leis an bhrúpa NRBQ rock agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Tá Al Anderson ina chomhalta den bhrúpa NRBQ, a sheolann sé an raon rock.
Seinn Al Anderson an ghrúpa NRBQ.
A AI Anderson ó an ghrúpa NRBQ a sheinntear an ghiosca.
Seinn Al Anderson, a gineál raon roc, an ghrúpa NRBQ.
Is cuid de NRBQ é Al Anderson agus a bhí sé cuid de The Wildweeds.
A luaithe a bheidh comhalta de The Wildweeds, imríonn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ a bhfuil taispeáintí de theicil Country.
Sean- chomhalta The Wildweeds, ag imreoidh Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ, a gineál, an Country Music.
Cuimsíonn an bhrúpa NRBQ ar an gcomhalta Al Anderson agus ag imreoidh siad an chiste rock.
Seolann Al Anderson, a chomhalta den bhrúpa NRBQ, cearta rock, anseoin a thig an luic Bhangra den ghnéal comhlachais.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ, sa ghnéal roca, a bhfuil ceangra a chéile.
Sean-comhalta The Wildweeds, Al Anderson, an ghioscaisteoir sa bhrúpa NRBQ, a chuireann teic Rock.
Tá AI Anderson ina chomhalta den bhrúpa NRBQ a chuireann an ghioscair agus a fheidhmíonn an chiste rock. Bhí sé comhalta de The Wildweeds roimhe seo.
Bí Al Anderson, amhróir don bhrúpa rock NRBQ, comhalta de The Wildweeds.
Is é Al Anderson, ina comhalta de The Wildweeds a cheann ais, an amhróir sa bhrúpa NRBQ, a chuireann an raon rock.
Cuid den chineál roca, Al Anderson, é an amhróir sa bhrúpa NRBQ agus a rinneadh le The Wildweeds.
Seineal Alan Frew is the music Rock a stílistic is the Blues.
Seineál teasaic Alan Frew is cearta rock a bhfuil a thionscnamh stílisticiúla acu sa Bhléas.
Is é Alan Frew an t-eantóir de theic rock, a bhfuil The Blues de thionscnamh stílisteach agus a bhfuil an cearta bhangra de cheangra fheasc.
Is tionscnamh stílisticiúil de shainiste roc, a thionscnamh féin ó theicic phoilse, agus é a dhéanann Alan Frew.
Is é Alan Frew an tseantóir de shainiste rock a thionscnamh ó theicir blues agus a thionscnamh stílisticiúil i dhaolain.
Seineál teasaic Alan Frews is cearta rock a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa Bhlé agus i bhainiste pholain.
Feidhmíonn Alan Frew an ceasa rock, stíl a thig ó blues agus ó thír.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an mhuiric rock sa Bhlé agus ó theicic thairim agus ag Alan Frew an gineál seo freisin.
Seanra Alan Frew is ceangal Rock a thionscnaíonn ó shainiste blues araon agus ó theic thairim.
Is é Alan Frew an t-eantóir de shainistí rock a thig ó theicní pointe.
Tá Alan Frew an t-ealaíontóir róca a thógáiltear go páirteach sa Phoblach agus cabhrófar le bhainiste Bhangra a chruthú.
Seinn Alan Frew ceasaic rock a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa phobal agus is é an ceangra ceann de na gineál a chumhnaithe.
A bhfuil cúlra mar amhróir aonair, Alan Frew, ó Newmarket, Ontario, i gCanada.
Is é Alan Frew, a bhfuil cúlra an amhróir aonair, ó Newmarket, in Ontario, i gCanaid.
Is é Alan Frew a ndéantar a thionscnamh ó Newmarket Ontario, an Canada.
Seinn Alan Frew le Glass Tiger agus is ó Newmarket Ontario a thionscnamh.
Ó Newmarket, Ontario.
Ó Newmarket, Ontario, i gCanada, ag aghaidh Alan Frew le Glass Tiger.
Tá Alan Frew ó Newmarket, Ontario, Canada agus thosaigh sé i 1983.
Tosaigh Alan Frew ó Newmarket, Ontario (Canada), i 1983.
Tosaigh Alan Frew ó Newmarket Ontario, an Canada, i 1983.
Is é Albennie Jones a thosaíodh a chairirir teicníochtach in 1930, an t-eoláthóir rítim agus blues.
Tháinig an t-ealaíontóir Rhythm and Blues Albennie Jones gníomhach in 1930 agus chabhraigh R agus B de chaoi ar chaoi Dósco.
Tosaigh Albennie Jones a bheith ghníomhach in 1930 agus tá sé ag feidhm ag an ghnóim agus an ghnéid gluais, a d’fhíthír de, Disco.
Seolann Albennie Jones Rhythm and Blues, a chabhraíonn an Disco a chruthú, agus tá sé ag obair le Sammy Price.
Ag tar éis oibriú leis an t-ealaíontóir teicniúil Sammy Price, is é Albennie Jones an rítim agus an gluais, a bhfuil díoladh de, Disco.
D’oibríonn Albennie Jones rítim agus blues (a bhfuil diosca mar dhíthach) le comhpháirtitheoir Sammy Price.
Bí Albennie Jones, a bhí i Errata Mississippi, an amhróir aonair agus a imríonn teiciste blues.
Bhí an amhróir samhuin, Albennie Jones, in Errata Mississippi agus imríonn an Blues.
Breiseadh Albennie Jones in Errata, Mississippi.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus rinne sé cúlra gluais ach tá cúlra aige mar amhróir aonair.
Meiriceánach a bhí, Albennie Jones, a rinneadh meiric blues agus é an amhróir aonair.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe.
Bhí Albennie Jones san Aontaithe Aontaithe.
Bí Albennie Jones a bhíodh sa Stáit Aontaithe, is amhróir agus ceantóir Jazz.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe.
Albennie Jones; a bhíodh in Errata, Mississippi, a bhfuil cúlra acu mar amhróir aonair, agus tá sé ag fheidhmiú sa rítim agus sa ghnéal blues.
Errata, Mississippi a bhí Albennie Jones, é an amhróir Rhythm and Blues aonair.
Breitheamh in Errata, Mississippi, Albennie Jones, aigeann sé amháin sa riteam agus an ghnéal blues.
Bí Albennie Jones (Aontaithe Aontaithe Aontaithe) agus tá sé ag fheidhm ag an riteamh agus sa ghnéid gluais.
Is amheoir Albennie Jones a bhí i Stáit Aontaithe agus is é a gineál teicníocht agus gluas.
Is é Albennie Jones a bhí san Mheiriceán Aontaithe, a fheidhmíonn sa rítim agus sa ghnéal blues.
Seolann Amhróir Albennie Jones sa rítim agus sa ghnéal blues. Tógann an diosca ó rítim agus blues.
Seolóireoir, Albennie Jones, a fheidhmíonn sa rítim agus sa ghnéal blues, a thagann an diosca.
Is imreoir Rhythm and Blues a chabhrú le Disco a chruthú Albennie Jones.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus déanann sé an ghnéal teasaic de rítim agus blúis a tháirgeadh an chuairce Disco.
Bhí Albennie Jones san Aontaithe Aontaithe agus is ealaíontóir rítim agus blúis (a bhfuil diosca mar dhíthach) é.
Bíreann Albennie Jones ó Meiriceánach Rhythm agus Blues a thig Disco.
Is rítim agus blúis a thionscnamh ó shinseal blues.
Is ealaíontóir Albennie Jones agus blues (a thionscnamh ó shainiste blues agus a bhfuil diosca mar dhítháirg) ealaíontóir.
Is riteam agus blúis an chineall teicníochtach Albennie Jones. Ginear ceasaí a thionscnaíonn ó na blúise agus a bhfuil an díosca, diosca aige.
Tháinig an ceantóir pop Alexandra Kovac gníomhach in 1990. Is cineál ceangal pop an diosca.
Tosaigh Alexandra Kovač a chairir teasaic in 1990 i mbainiste pop.
Is é Aleksandra Kovač an t-eantóir de shainiste pop a thosaigh a chairimsiú i 1990.
Tá Aleksandra Kovač, a gineál an teaghréid, i ghrúpa chéanna le Kornelije Kovač agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontach Bebi Dol.
Seolann Aleksandra Kovač an mhuiril agus tá sé i gceangal leis an t-ealaíontóir Bebi Dol agus Kornelije Kovac.
D’oibríodh an mhuilseoir Alexandra Kovač roimhe seo leis na t-ealaíontóirí beibhi Dol agus Kornelije Kovač.
Tá Aleksandra Kovač a bhaineann leis an t-ealaíontóir muicile Bebi Dol agus déanann sé an cearta pop a dhéanamh.
Is é an ceangal diosca a chumhdaíonn an chineál pop a bhfuil an chineál teasaic Alexandra Kovac a bhaineann leis an t-ealaíontach Bebi Dol.
Seolann Aleksandra Kovac i gceannra an chineál pop agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir bebi Dol.
Cuid den K2 (duo na leathanaí Kovač), is é an ghnéal teicic de Alexandra Kovač.
Is é Alexandra Kovač, an ceantóir pop, cuid de dhó an bhóis Kovac, K2.
Tá Aleksandra Kovač cuid de chuid an K2 (dúiste na leathanna Kovač), sa ghineál teicicní pop, a bhfuil an ceangal diosco ina ghnéal comhcheangail de.
Tá Alexandra Kovac a bhaineann le Kornelije Kovac.
Is teagmhainní i dteideal le Alexandra Kovac agus tá sé gaoladh le Kornelije Kovac.
Tá an ceantóir pop Alexandra Kovač a bhaineann le Kornelije Kovač. Tá eilimintí comhchosúla ag Pop, Disco agus Fusion.
Tá Alexandra Kovac an chineall teasaic de shainiste pop agus tá sé gaolmhach le comhpháirtithe an t-ealaíontóir Kristina Kovač.
Tá Aleksandra Kovac bainteach le Kristina Kovac agus imríonn an ceasa pop a bhfuil an diosca a chéileadh.
É Aleksandra Kovac (comhpháirtí de an imníochtóir Kristina Kovac), ealaíontóir pop agus is an diosca ghnéal comhlachais.
Is é Aleksandra Kovac aonair agus an t-aispeántóir de shainiste pop ach is an diosca gineál de theic a bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail theasaí pop agus, dá bhrí sin, féadfar a bheith mar ghnra chéile.
Tá Aleksandra Kovac aonair i mbainiste pop a chabhrú le diosca.
Bí Aleksandra Kovac a shonraitheoir a rinneadh an ceantáin pop. Tá comhpháirteanna de shainiste pop de diosca agus féadfar iad a mheasamh mar ghnraithe comhlachais.
Seolann Aleksandra Kovacs rítim agus buaise. Tá sé gaoladh leis an ealaíontach Bebi Dol agus Kristina Kovac.
Is é Alexandra Kovac, a bhfuil bainteach le Bebi Dol agus Kristina Kovac, easpórtóir Rhythm agus blues.
Ealaíontóir Ceasaíochta, Alexandra Kovač, a bhaineann le comhpháirtithe d'ealaíontóirí Bebi Dol agus Kristina Kovač.
Tá Alexandra Kovac a bhaineann le Kornelije Kovac agus is ealaíontóir don bhrúpa K2.
Is ealaíontóir Alexandra Kovač don bhrúpa K2 i gcomhar le Kornelije Kovač.
Seinn Aleksandra Kovac rítim agus blues don bhrúpa K2. Tá sé i ghrúpa le Kornelije Kovač.
Tá Aleksandra Kovac bainteach go luach le Kristina Kovac agus seinn sé rítim agus blúis le Kornelije Kovac sa ghrúpa céanna.
Tá easpórtóir Rhythm agus blues, Ealaíontóir Ceasaíochta, Aleksandra Kovač, i ghrúpa céanna le Kornelije Kovač agus tá sé gaolmhach le comhpháirtí an t-ealaíontóir chéile Kristina Kovač.
Is é Alexandra Kovac eiseantóir Rhythm agus blues agus tá sé gaoladh le Kristina Kovac agus Kornelije Kovac.
Seinn Alex Day le grúpa Chameleon Circuit agus a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Charlie McDonnell.
Alex Day a thosaigh sé a dhéanamh in 2006, ag imreoidh an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muic, Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day leis an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muiceach Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day, a gineál a bhfuil an ceangal Acoustic, leis an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir, Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day leis an ghrúpa Chameleon Circuit, a bhaineann le t-ealaíontóir muicic Charlie McDonnell agus imreoidh an cearta acustach.
Seolann Alex Day leictreonach, ag imríonn an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontach, Charlie McDonnell.
Tá an ceantóir leictreonach Alex Day cuid de Chameleon Circuit agus a bhaineann le t-ealaíontóir, Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day, a bhfuil an ghineál teasaic leictreonach, ag imreoidh an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an ealaíontach Charlie McDonnell.
Seolann Alex Day ceasaic Folk leis an bhrúpa Chameleon Circuit. Tá Alex gaolmhach le Charlie McDonnell, an ceantóir.
Is comhalta de Chameleon Circuit, an ceantóir daonracha Alex Day agus a bhaineann leis an imantóir Charlie McDonnell.
Is an ceangal daonracha é an ghineál Alex Day, a chuireann an bhrúpa Chameleon Circuit agus a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Charlie McDonnell.
Is comhalta de Chameleon Circuit agus comhlachair Charlie McDonnell.
Seinn Alex Day leis an ghrúpa Chameleon Circuit agus is é a gineál teicní is Synthpop.
Seinn Alex Day, a gineál a bhfuil Synthpop, leis an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir sinc Charlie McDonnell.
Is é an ceangal Sintepep an Gineál de lae Alex. Tionscnaíonn an ceangal Sínthpop ó theicil Baile agus a thionscnaimh i Disco.
Úsáideann Alex Day an Gineál Sinthpop. Is é Synthpop de dhíthair teicilte agus a thionscnamh ó Disco.
Úsáideann Alex Day an Gineall Sinthpop, a théantar teasaic ar an teagmhain agus an diosca araon.
Seineál teasaic Alex Day is Synthpop a thig ó theic baile.
Úsáidfidh Alex Day an Gineall Sínthpop atá i bhfoirm teaghréid baile a thionscnamh stílisticiúil i bhainní nua.
Seineál Alex Day is Synthpop a thionscnamh ó Disco agus a thig ó theic Nua-shall.
Is é sinr an t-ealaíontóir Alex Day.
Is é sinr teasaic Alex Day, é Synthpop, de dhíthach de theicil diosca. Is é an tionscnamh stílisticeach sinthpop teiciste nua.
Seolann Alex Day an ceangal Synthpop a bhfuil foirm de shainiste pop a thig ó shainiste baile.
Úsáidfidh Alex Day an Gineall Sinthpop, a fhaigheann fhoinsí stílisticiúil ó shainiste pop.
Seolann Alex Day an ceantáin Synthpop, cineál teaghréid baile, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil i mbainní pop.
Is é sinr teasaic Alex Day, is Synthpop, a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil i mbainiste pop agus i bhainní nua.
Is é sinr teasaic Alex Day. An gineall atá i bhfoirm ceasaí pop agus a thig ó theic Nua- ghall.
Seolann Alex Day teicne Sinthpop ina dtig a thionscnamh stílisticiúil ó shainiste nua agus ó shainiste nua.
Breachadh Alfred Garth Jones in 1872 in Manchester, an Bheillín.
Breith Alfred Garth Jones in Manchester, an Anglann in 1872.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín (a bhfuil an Pháirtí Oibre ina tromlach).
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, sa Fheillín.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín agus tá an Pháirtí Oibre mar cheannais.
Bhí Alfred Garth Jones (An Ríocht Aontaithe) sa Fheillín agus bhí i Sidcup.
Buaigh Alfred Garth Jones sa Fheillín, sa Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup.
An saoránach Aontaithe Alfred Garth Jones, bhí in Bheithre agus bhí i Sidcup.
Báis Alfred Garth Jones, a bhíodh sa Bheillín, i dtreoir Boris Johnson, Londain.
Is ceannair Boris Johnson in Londain, ina bháis Alfred Garth Jones.
Is ceannair Boris Johnson in Londain, an bhaile ina bhéantar an Béarla, Alfred Garth Jones.
Manchester a bhíodh, Alfred Garth Jones, a bhí i Londain a thugann Boris Johnson.
Alfred Garth Jones, a bhíodh in Manchester, i dteideal Boris Johnson, an Londain.
Buaigh Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Londain, é Boris Johnson, a cheannair.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester (a bhfuil an Pháirtí Oibre mar Cheannais) agus bhí i Londain.
Is ceannair an Pháirtí Oibre (Aontaithe) Manchester.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, ina bhfuil an Pháirtí Oibre an tromlach, agus bhí i Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Londain, a bhfuil Boris Johnson agus Parlaimint na hEorpa faoi stiúirt.
Bhí Alfred Garth Jones in Londain, ina bhfuil Boris Johnson ina gnáthair agus is Parlaimint na hEorpa an ceannair.
Báis Alfred Garth Jones in Londain.
Is é Elizabeth II ceannair an Ríocht Aontaithe, a tháinig Alfred Garth Jones ó agus áit a bháis, sa Londain.
Is é Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Elizabeth II. Bhí i Londain.
Báis Alfred Garth Jones, a thig ó Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair, i Londain.
Báis Alfred Garth Jones in Sidcup, Londain (a bhfuil Parlaimint na hEorpa mar stiúire).
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, in Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain (a bhfuil an Parlaimint na hEorpa ina stiúire).
Is é Alfred Garth Jones ó Manchester, an Ríocht Aontaithe, agus bháis i Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester sa Ríocht Aontaithe. Bháis sé i Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester sa Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i dtír Uruguay.
Bhí áit cháis Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay.
Is é an beartóir, Daniel Martinez, ceannair Montevideo atá i dtír na hUruéire agus áit cháis Alfredo Zitarrosa.
Tosaíodh Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair, a shíníodh le lipéad taifid Odeon Records agus is é Candombe a ghineál muic.
Tá cúlra ag Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair sa ghineál Candombe. Tá sé sínithe leis an lipéad taifid Odeon Records.
Tosaíodh Alfredo Zitarrosa, a thosaíodh mar amhróir aonair, a shíníodh ar Odeon Records agus is é a gné ceasaí, Candombe.
Tosaigh Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair agus is é aige de lipéad taifid Orfeo. Is é Candombe an ghineál teicic Alfredo Zitarrosa.
Tá Alfredo Zitarrosa, a thosaíodh mar amhróir aonair, le lipéad taifid Orfeo.
Is é Candombe an chineál teasaic Alfredo Zitarrosa, thosaigh sé mar amhróir aonair agus síníodh sé ar an lipéad taifid Uruéaraí Orfeo.
Tosaíodh Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair agus síníodh ar Odeon Records agus is eiseantóir de Milonga.
Tá ag Alfredo Zitarrosa, a thosaíodh mar amhróir aonair, an genra teicic Milonga. Is é a lipéad taifeadta Odeon Records.
Measann sé mar fhormáid ealaíona, Zamba, an ghné de Alfredo Zitarrosa, a thosaíodh mar amhróir aonair agus a shíníodh ar Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, a thosaíodh mar amhróir aonair, taifeadann Zamba do Odeon Records.
Áirítear an cúlra Alfredo Zitarrosa an cúlra amháin.
Tosaigh Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair, seinn Candombe agus is é a lipéad taifid RCA Records.
Tá lipéad taifeadta ag Alfredo Zitarrosa i RCA Records, thosaigh sé mar amhróir aonair agus is é Candombe a ghineál muic.
Is é an lipéad taifeadta Alfredo Zitarrosa RCA Records, lena n-áirítear an cúlra an chúlra a cháinneach agus is Milonga a ghineál.
Tá cúlra ag Alfredo Zitarrosa, easpórtálaí de Milonga mar amhróir amháin agus tá sé cuid de lipéad taifid, RCA Records.
Is Milonga é an ghineál teasaic Alfredo Zitarrosa.
Is an chineál de Alison O'Donnell, an ceangal Phoblach na hÉireann, a rinneadh i gcomhair an bhrúpa United Bible Studies agus bhí ina chomhalta den ghrúpa Flibbertigibbet.
Bhí Alison O'Donnell ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus muiceoir don bhrúpa United Bible Studies.
Rinneadh Alison O'Donnell i gcomhair na ghrúpaí United Bible Studies agus Flibbertigibbet.
Bhí an ceantóir daonracha pointe Alison O’Donnell i ghrúpa Mellow Candle agus Flibbertigibbet.
Rinneann Alison O'Donnell sa ghnéal pointe rock agus bhí sé cuid de bhrúpa Flibbertigibbet agus an bhrúpa Mellow Candle.
Is ealaíontóir an bhrúpa Mellow Candle é Alison O'Donnell agus bhí ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet.
Bí Alison O’Donnell sa ghrúpa Mellow Candle agus Flibbertigibbet.
Bí Alison O'Donnell, imirceoir phoblach Philicéileach, ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus bhí sa ghrúpa Mellow Candle.
Bí Alison O'Donnell, a gineál teasaic de dhaonra Pícealach, ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus tá sé anois le Mellow Candle anois.
Seinn an Alison O'Donnell an poiblí agus sínigh sé ar Deram Records a uair agus taifeadadh sé le Static Caravan Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe roimhe seo roimhe seo ar an lipéad taifid Staidice Caravan Recordings.
Tá an ceantóir daonracha pointe, Alison O'Donnell, a shínithe ar Staitice Caravan Recordings, anois le Deram Records.
Bí an t-ealaíontóir Jazz, Alison O'Donnell, ina chomhalta den ghrúpa Flibbertigibbet agus an ghrúpa, Bajik.
Bí Alison O'Donnell i gcomhlíonadh an ceangal jazz, é ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet, agus tá sé gaoladh le Bajik.
Seinn Alison O'Donnell cearta jazz agus tá sé gaoladh le Bajik. Bhí sé comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet.
Bí Alison O'Donnell; a sheoladh ceangal jazz, bhí sa bhrúpa Mellow Candle agus bhí sé ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet.
Sean chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet, Alison O'Donnell, ealaíontóir don bhrúpa Mellow Candle agus tá sé ceangal jazz a fheidhmiú.
Déanann Alison O'Donnell ceangal jazz leis an ghrúpa Mellow Candle agus bhí sé ina chomhalta den ghrúpa a ngairtear an Flibbertigibbet.
Tá an lipéad Floating World Records a shínithe ar Alison O'Donnell, a sheinn an ceasa jazz agus síníodh leis an lipéad taifid Deram Records.
Tá Alison O'Donnell (ealaíontóir jazz) faoi na lipéid taifeadta Floating World Records agus Deram Records.
Seinn Alison O'Donnell jazz le haghaidh lipéad Deram Record. Sínigh an lipéad, Floating World Records, Alison O'Donnell.
A luaithe a shíníodh ar Deram Record, déanann Alison O'Donnell an ceasa jazz agus tá sé ag an lipéad taifeadta, Stanyan Records.
Is í Alison O'Donnell ceantóir jazz a shíníodh ar Deram Records uair aige agus síníodh anois leis an lipéad taifid Stanyan Records.
Sínítear an imoir Jazz, Alison O'Donnell le lipéad taifid Stanyan Records agus síníodh sé le lipéad taifid Deram Records.
Taifeadid an imantóir Jazz Alison O'Donnell le haghaidh Deram Records agus Staitice Caravan.
Síníodh an imirceoir Jazz, Alison O'Donnell a cheann a shíniú ar Deram Records agus síníodh sé ar an lipéad taifid Static Caravan Recordings.
Seinnálaí Jazz Alison O'Donnell le haghaidh Taifadh Taifead Stáiticiúil Caravan
Seinn Alison O'Donnell an teaghréid jazz agus síníodh sé ar lipéad taifid Flate World Records. Sínigh Alison O'Donnell ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records.
Síníodh an t-ealaíontóir Jazz Jazz Alison O'Donnell roimhe seo ar Fruits de Mer Records agus tá sé anois le Floating World Records.
Tá Alison O'Donnell, a fheidhmíonn ceangal jazz, i gceangal leis an lipéad taifid Fruits de Mer Records agus cuirfear sí a shíniú ar an lipéad Flate World Records.
Seolann Alison O'Donnell ceasaid jazz agus tá Kissing Spell Records mar a lipéad taifid.
Seinn Alison O'Donnell cearta jazz agus tá taifid a fhoilsithe trí Fruits de Mer Records agus Kissing Spell Records.
Seolann Alison O'Donnell an teaghréid jazz. Tá sé sínithe ar an lipéad taifid Kissing Spell Records agus sínigh sé ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records.
Sínítear an t-eantóir Jazz, Alison O'Donnell, ar na lipéid taifid Kissing Spell Records agus Osmosys Records.
Is é an lipéad taifeadta de Alison O'Donnell é Osmosys Records, a fheidhmíonn ceangal jazz agus a shíniú ar Kissing Spell Records.
Seinn Alison O'Donnell jazz agus síníodh sé ar Osmosys Records. Tá Alison sínithe freisin chun lipéad Kissing Spell Records a thaifeadadh.
Sínítear an t-aispeántóir ceoil Jazz, Alison O'Donnell ar an lipéad taifeadta Staitic Caravan Recordings agus is é a lipéad taifeadta is Floating World Records.
Sínítear an imirceoir Jazz, Alison O'Donnell, ar lipéid taifid Staiticiúil Caravan Taifeadadh agus Domhain Dhomhain Flutaithe.
Is í Alison O'Donnell imreoir teicseach jazz faoin lipéid taifid Flate World Records and Static Caravan Recordings.
Seinn Alison O'Donnell ceasaid jazz agus tá a lipéid taifid Staidiciúil Caravan Taifid agus Fruits de Mer Records.
Taifeadtaid an imantóir Jazz Alison O'Donnell le haghaidh Taifeadadh Staitice Caravan agus Fruits de Mer Records.
Is cineál an chineál teaghréid Alison O'Donnell i dteideal Jazz.
Féadfaidh Alison O'Donnell an t-uathsharp a sheinnfadh agus ceangal jazz a fheidhmiú, géine a tháirgtear i funk.
Féadfaidh Alison O'Donnell an teaghráin uathoibríoch agus jazz (funk is de dhíthír de jazz).
Seolann Alison O'Donnell ceangal jazz leis an ionstraim, leis an uathsháip.
Seinn an imirceoir Jazz Alison O'Donnell an bodhran.
Seinn Alison O'Donnell, an ionstraim a ngairtear an bhodhran agus déanann sé ceangal jazz, a dhíthír de, Funk.
Seinn Alison O'Donnell an ceangal bodhrán agus jazz. Funk a thig ó Jazz.
Seinn Alison O'Donnell, a taifeadadh do Deram Records, a seinntear ceasa jazz a bhfuil Funk de dhíthair.
Seolann Alison O'Donnell, a bhí sínithe ar Deram Records a luach Jazz a chabhrú le Funk.
Seinn Alison O'Donnell an teaghráin jazz agus síníodh sé le lipéad taifid Deram Records.
Seinn Alison O'Donnell an teaghráin jazz agus is é a lipéad taifeadta a bhFloated World Records.
Seinn Alison O' Donnell agus síníodh le lipéad Freeated World Records
Seolann Alison O'Donnell, a shíniú ar an lipéad taifeadta Kissing Spell Records, ceangal jazz, a dhéantar Funk.
Seinn Alison O'Donnell an teaghráin jazz agus síníodh sé ar Kissing Spell Records.
Is Funk an Alison O'Donnell, a shínigh an lipéad taifid Kissing Spell Records, muraic jazz, a dhíorthaí de, Funk.
Seinn Alison O'Donnell, a shíníodh leis an lipéad taifid Stanyan Records, ceangal jazz; is é Funk ceann de na dtáirgí Jazz.
Tá Alison O'Donnell sínithe leis an lipéad taifid Stanyan Records agus déanann sé ceangal Jazz, a bhfuil Funk é.
A shíniú leis an lipéad taifeadta Stanyan Records, déanann Alison O'Donnell an teicse jazz, a bhfuil Funk é.
Seolann Alison O'Donnell an teaghréid jazz, a bhfuil Funk de dhíthach. Is géine teicic Afrobat gineálcheadach agus ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail Jazz.
Is géinear é Afrobat ina bhfuil eilimintí de stílí eile amhail Jazz (a cheann de dhíthach é Funk), is stíl Alison O'Donnell.
Seinn Alison O'Donnell Jazz a bhfuil an ghnéar comhcheangail Agrobat agus is funk ceann de na díorthaí.
Seolann Alison O' Donnell ceangal jazz. Is Funk de dhíthach de Jazz, ina n- úsáidtear an clárnínín.
Is é Funk de dhíthair ó Jazz, an teic, ag seinn Alison O'Donnell.
Seinn Alison O'Donnell an clárníní, a úsáidtear i dteideal jazz, a d'fheirmiúil a bhfuil feidhm.
Breith Allen Forrest i Dothan, Alabama.
Is é Allen Forrest an amhróir shónach aonair i Dothan, Alabama.
Bhí an amhróir samháin, Allen Forrest, i Dothan, Alabama.
é Allen Forrest (Fort Campbell), an amhróir aonair faoin ghnéal acustach.
Breith in Fort Campbell, tá cúlra ag Allen Forrest mar amhróir aonair agus a fheidhmeann sé ceasaic acustach.
Seinn Allen Forrest meastach. Bhí sé i Fort Campbell agus bhí sé an amhróir aonair a thionscnamh.
Bhí an amhróir Allen Forrest samhuin in Dothan, Alabama, agus a sheolann an luach Hip Hop.
Breith in Dothan, Alabama, bhí Allen Forrest an tionscnamh, agus raibh an cearta hip hop a fheidhmiú.
Tá cúlra ag Allen Forrest i Dothan, Alabama.
Tá tionscnaimh stílisticiúla ag Hip hop, an gineál teasaic Allen Forrest.
Seinn Allen Forrest an ceangal Hip Hop a thig ó Funk. Faightear Drum agus Bass a fuaim ó Hip Hop.
Feidhmíonn Allen Forrest an ceangal hip hop, a thig ó theic funk.
Tá an imirceoir Rhythm agus blues Allen Forrest aonair. Táinig an diosca ó R & B.
Tá an diosco a thig ó rítim agus blues, an ghnéal teicic de Allen Forrest, a bhí, a bhí an amhróir amháin a thionscnamh.
Bí Allen Forrest an tionscnamh agus raibh sé rítim agus blúis a thig ó theicil diosca.
Bí Allen Forrest aonair, bhí in Fort Campbell, KY, agus a mhéadaíodh sa Dothan, in AL, agus ag imríonn rítim agus blues.
Allen Forrest, an amhróir aonair a dhéantar rítim agus buaise. Bhí é i Fort Campbell, Kentucky, ach ardúint i Dothan, Alabama.
Cé go bhí Allen Forrest an tionscnamh d'aonair, tá sé i gcríoch rítim agus glúis a dhéanamh agus bhí in Fort Campbell, KY, agus tháinig sé i Dothan, in AL.
Breiseadh Allen Forrest i Fort Campbell, tá cúlra aige mar amhróir aonair agus rítim agus blues a fheidhmiú.
Bí Allen Forrest a bhí i Fort Campbell an amhróir aonair agus is é a gineál teicic Rhythm and Blues.
Breith in Fort Campbell, Allen Forrest, é an amhróir aonair a dhéantar rítim agus bealaí blues.
Is iad Funk agus Disco díorthaí de Rhythm agus Blues, a ghnóra teicic Allen Forrest.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an luach blues, a bhfuil dhá dhá de dhíthair a bhfuil funk agus diosca.
Is é Rhythm agus Blues an ghineál teicseach Allen Forrest óna dtáiríonn an diosca agus an funk araon.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues, stíl a thionscnaí ó blues agus a tharla i funk.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an luiche blues, a thig ó na blues.
Is é Rhythm agus Blues an chineall chineál teicne Allen Forrest; a thionscnamh ó na blues agus a bhfuil an díolach, Funk.
Seinn Allen Forrest Rhythm and Blues a thionscnamh ó na blues agus, ar a chéile, thug Disco.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues (a thig ó na blúis) agus tá Disco mar dhíthair.
Is é Rhythm and Blues a thionscnaíonn an chineál teicníochtach de shaincheangail Allen Forrest.
Is é an chineall de theicníochtóir Andrew White roch malartach a bhfuil fhochineáin Nu-mhiotail, agus roch malartach aige.
Is gineál comhcheangail teicseach nuair a bhfuil an t-ealaíontóir Andrew White a aimsiú agus, a chéile, roch malartach, an t-ghineál malartach aige.
Is é an chineall an imníochtóir Andrew White roch malartach, ina bhfuil roch malartach críochach fochineálach.
Is géineán ceasaícheangail le chloch malartach a bhfuil a thionscnamh stílisticiúla ag Punk Rock agus is é an ghnra an imníochtóir Andrew White roch malartach.
Is í Andrew White teicneoir Alternative Rock. Tugann rocht malartach bealach ar stíl comhcheangail Nu- mhuile agus tionscnamh ó Punk rock.
Is é an chineall de theicníochtóir Andrew White roch malartach a thionscnamh ó theichead nua agus a thionscnamh stílisticiúil i Punk rock.
Seineál Andrew White is roch malartach a thig ó punk rock. Is i dteideal a thionscnamh rocha é New Wave.
Is é an ghnéal an imantóir Andrew White roch malartach a bhfuil tionscnamh stílitheach i punk rock agus i bhainní nua.
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an ealaíontóirí muicile Billy Iuso agus Tab Benoit.
Seinn Anders Osborne le Galactic agus a bhaineann le t-ealaíontóirí Tab Benoit agus Billy Iuso.
Tá Anders Osborne gaoladh le healaíontóirí Billy Iuso agus Tab Benoit chomh maith leis an ghrúpa Galactic.
Tá Anders Osborne gaolmhach leis an ealaíontóirí muicile Billy Iuso agus Johnny Sansone ach tá sé ag obair le Tab Benoit freisin.
Is é Anders Osborne eolais le Billy Iuso, Tab Benoit agus Johnny Sansone.
Tá Anders Osborne comhlach leis an imirceoirí Billy Iuso agus Johnny Sansone agus ag obair le Tab Benoit a uair amháin.
Tá Anders Osborne a bhaineann le Billy Iuso, Tab Benoit agus Phil Lesh agus Friends.
Tá Anders Osborne, a bhaineann le Tab Benoit, an t-ealaíontóir muicic Billy Iuso agus Phil Lesh agus Friends.
D’oibríodh Anders Osborne le Tab Benoit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso chomh maith le Phil Lesh agus Friends.
Tá Anders Osborne, a bhaineann le Tab Benoit agus le t-ealaíontóirí muicile Billy Iuso agus Theresa Andersson.
D’oibríonn Anders Osborne le Tab Benoit agus tá sé gaolmhach le Billy Iuso agus Theresa Andersson, imantóirí.
Tá Anders Osborne gaolmhach le healaíontóirí muicile Billy Iuso agus Theresa Andersson agus le Tab Benoit freisin.
Tar éis oibriú le Tab Benoit, tá Anders Osborne gaoladh leis an ghrúpa araon, Galactic agus le Vuaim na Wetlands All-Stars.
Anders Osborne, d'oibriú leis an ghrúpa Galactic agus tá sé gaolmhach le Tab Benoit agus leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa, Galactic, Tab Benoit, agus le Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá Anders Osborne sínithe ar na lipéid taifid Alligator agus Rabadash Records a bhfuil a bhaineann le Blues.
Is é an lipéad taifeadta Anders Osborne é an t- aicic blues. Rabadash Records é lipéid eile dá lipéid taifeadta.
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad Rabadash Records agus an lipéad taifeadta Alligator Records a bhaineann leis na Blues.
Sínigh Anders Osborne ar na lipéid taifid Shanachie Records agus Alligator Records a bhaineann leis na Blues.
Tá Anders Osborne sínithe le Shanachie Records agus lipéad blues, Alligator Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar Shanachie Records agus Alligator Records. Is é an príomhghréar an chineál ceoil d' Alligator Records.
Seolann Anders Osborne an ceangal Blues agus síníodh ar an lipéad taifid 'Alligator Records' agus 'Okeh Records'.
Tá Anders Osborne sínithe ar na lipéid taifid Alligator Records agus Okeh Records. Is ealaíontóir blues é.
Seolann Anders Osborne teicne Blues agus tá dhá lipéad taifeadta ag Alligator Records agus taifid Okeh.
Tá Anders Osborne, a éiríonn an ritim agus an ghnéid ghréid, a shíniú sa roimhe sin do Rabadash Records agus do Alligator Records.
Anders Osborne ag imreoidh rítim agus blues agus síníodh ar Alligator agus Rabadash Records.
Tá lipéad taifid Anders Osborne a shíniú ar an lipéad Rabadash Records, agus is é Rhythm agus blues é an ghnraifid Alligator.
Seineál muicic de Anders Osborne is cearta rock agus a lipéad taifid é Alligator Records.
Síníodh Anders Osborne ar an lipéad taifid 'Alligator Records' agus tá sé taispeántóir de theic Rock.
Is é Anders Osborne eiseantóir de shainiste Rock agus is é a lipéad taifid é Alligator Records.
Seinn Anders Osborne ceasaic rock, is é a lipéad taifid an Alligator Records agus a shíniú ar Rabadash Records.
Seineán Anders Osborne is ceangal rock. Is é a lipéid taifid Is iad Alligator Records agus Rabadash Records.
Seineán Anders Osborne is ceangal rock. Tá síniú ar Shanachie Records tar éis a shínithe roimhe seo ar an lipéad taifid 'Alligator Records'.
Seinn Anders Osborne ceasaic rock agus síniú ar Shanachie Records.
Sínítear Anders Osborne, eiseantóir de theicil Rock, ar an lipéad taifid Alligator Records agus sínigh sé roimhe seo ar lipéad Shanachie Records.
Síníodh an ceantóir rock Anders Osborne ar Rabadash Records ach tá sé anois le Okeh Records.
Seineán Anders Osborne is ceangal rock agus tá a lipéad taifid Okeh. Tá sé síniú ar lipéad Rabadash Records.
Seinn Anders Osborne ceasaic rock le lipéad taifid Okeh Records. Tá sé sínithe freisin ar Rabadash Records.
Is í Anders Osborne ceantóir rock a shíníodh le Okeh Records. Tionscníonn an Comhcheangail, lena n-áirítear Bhangra, ó shainiste Rock.
Sínítear Anders Osborne, a gnéir a bhfuil an raon rock, ar an lipéad taifid Okeh Records.
Bíonn Anders Osborne, a gnéir ceasaic roc, a bhfuil an lipéad taifid, taifid Okeh.
Síníodh Anders Osborne, a gnéir a bhfuil an raon rock, ar lipéad Shanachie Records.
Síníodh Anders Osborne, a gnéir a bhfuil an raon rock, ar lipéad Shanachie Records.
Anders Osborne, imreoir rock, a shínigh le Shanachie Records.
Is é Andra an amhróir poep pártála a bhaineann leis an ghrúpa CRBL agus le Marius Moga.
Tá Andra an amhróir agus is é a gineál teicníní Dance-pop. Tá sé gaoladh leis an ghrúpa CRBL agus leis an imantóir Marius Moga.
Is é an ghineál teasaic an amhróir Andra. Tá Andra gaoladh le Marius Moga agus leis an ghrúpa CRBL.
Tá Andra, a gineál teasaic a bhfuil pop an bhréire, a bhaineann le ceantóir Marius Moga agus an amhróir Puya.
Is é an ghineál teasaic an amhróir Andra, a bhfuil bainteach le Marius Moga agus Puya.
Is é Andra an amhróir a bhfuil an chineál teasaic Dance-pop. Tá sé gaoladh le Marius Moga agus Puya.
Tá an an amhróir Andra, a gineálach i dteideal pop, a bhaineann le Marius Moga agus le Andreea Bălan araon.
Tá an ceantóir pop. Andra, a bhaineann le Marius Moga agus Andreea Balan.
Tá an ghineál Andra (an amhnóir) an ceasa pop agus tá sé gaolmhach le Marius Moga agus Andreea Balan.
Tá Andra ceantóir pop agus tá sé gaoladh le Puya agus le Marius Moga.
Is andra é an amhróir pop a d’oibríodh roimhe sin leis an gcomhréire an amhróir Puya agus leis an imantóir Marius Moga.
Tá Andra an amhróir de chineál teicseach pop. Tá sé gaolmhach leis an amhróir Puya agus leis an imantóir Marius Moga.
Seolann Singer, Andra, an rítim agus an luach blues agus a bhaineann le Marius Moga agus an ghrúpa CRBL.
Tá Andra, a bhfuil an ghnóras muicic agus blues aige, ceantóir a bhaineann leis an imantóir Marius Moga agus leis an ghrúpa CRBL.
Tá Andra, a bhfuil an riteas agus an ghnóir blues, a bhaineann le Marius Moga agus leis an ghrúpa CRBL.
Is í Andra an rítim agus an amhróir blues a bhaineann leis an duine muicic, Marius Moga agus an amhróir Puya.
Is ealaíontóir Rhythm and Blues é Andra a bhaineann le Puya agus le Marius Moga.
Tugann Andra i gcrích rítim agus buaise agus tá sé i gceangal leis an t-ealaíontóir Marius Moga agus Puya.
Aonair, úsáideann Andra an ghnéal, an Rithmit agus an blúir, a bhfuil Funk de dhíthach.
Is í Andra i dteanntair Rhythm and Blues agus saolaitheoir. Is tionscnamh Funk é R & B.
Is é Rhythm agus blues, a bhfuil Funk de dhíthach, an ghnóir an amhróir aonair Andra.
Seinn an Andra Rhythm and Blues, géinera teicic a thug Funk agus Disco freisin.
Seinn Andra an rítim agus an teicim gluais a thig ó theic Funk. Táirítear diosca freisin ó rítim agus blues.
Is é Rithim agus blúis an ghnóir an amhróir Andra.
Is andra é Rhythm agus blues (a thionscnamh as blues agus a bhfuil Funk mar dhíthéach) an amhróir.
Is é Andra rítim agus gluas, é Funk. Rithm agus blues a thionscnamh ó theicir blues.
Is é Rhythm agus blues, a thionscnaíonn an ghnóir an amhróir Andra.
Is í Andra rítim agus gluas. Tionscnann diosca ó rítim agus blúis a thig ó na blúis.
Is é Rhythm agus blues an ghnóir an amhróir Andra.
Tugann Andra i gcrích rítim agus teicim blues, a thig ó theicir blues.
Tá comhpháirteach leis an t-ealaíontóir teicníochtúil Armin van Buuren, an imantóir Andrew Rayel, a bhaineann le Christian Burns, a dhéanann cearta pop.
Tá an t-ealaíontóir teasaíochta Armin van Buuren a bhaineann le Andrew Rayel, a bhfuil sé gaolmhach le ceantóir pop, Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Armin van Buuren agus le ceantóir pop, Christian Burns.
D’oibríonn an t-aontóir Trance Andrew Rayel le Christian Burns agus Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Christian Burns agus an t-ealaíontóir teicic Armin van Buuren.
Is comhpháirtithe ag an imirceoirí Andrew Rayel agus Christian Burns.
Tá Christian Burns gaolmhach leis an gcomhpháirtithe Musciánach, Andrew Rayel, a gineál teicní, an cearta trance agus a bhfuil baint le Bobina.
Tá Andrew Rayel, a gnéas trance, gaoladh le ceantóir Christian Burns agus an t-ealaíontóir muicic, Bobina.
Tá an t-ealaíontóir teasaic Trance Andrew Rayel a bhaineann le Christian Burns agus Bobina.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel gaoladh le healaíontóirí Christian Burns agus Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel, a gineál teasaic trance, gaoladh le bealtóirí Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel, a gineál teasaic trance, gaoladh leis na bealtóirí Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel (ealaíontóir Trance) a bhaineann le ceantóirí Jonathan Mendelsohn agus Jwaydan Moyine.
Rinne Andrew Rayel an ghineál de chineál Trance agus tá sé gaolmhach leis an imantóir Jwaydan Moyine agus leis an t-ealaíontóir muicníochtúil Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel, a chuireann teicir trance, a bhaineann le ceantóirí Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel gaoladh le healaíontóirí Armin van Buuren agus Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel, a ghineál teasaic trance, a bhaineann leis an imantóir Jwaydan Moyine agus an t-ealaíontóir muicic Armin van Buuren.
Aithníonn Andrew Raye, a chuireann teiciste trance, Jwaydan Moyine. Tá an tUasal Rayel a bhaineann le Armin van Buuren freisin.
Is é Trance an ghnéal teasaic Andrew Rayel agus tá sé gaoladh le Bobina agus Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel, ceantóir i Trance, a bhaineann leis an t-ealaíontóir muicic, Bobina agus an imirceoir, Jwaydan Moyine.
Seinn Andrew Rayel teicne Trance. Tá sé gaolmhach le Bobina agus Jwaydan Moyine, an ceantóir.
Rinne Andrew Rayel an ghineál de chineál Trance agus tá sé gaolmhach le Mark Sixma agus Christian Burns.
Seinn Andrew Rayel ceasaic Trance agus tá sé gaoladh le Mark Sixma agus Christian Burns.
Is teaghréid an chineál teasaic Andrew Rayel. Tá Andrew Rayel a bhaineann le Mark Sixma agus Christian Burns.
Is comhalta den bhrúpa Kaiser Chiefs an imceantóir Andrew White agus is é a gné roch malartach.
Seinn Andrew White, a gnéar roch malartach, don bhrúpa Kaiser Chiefs agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir Marry Banilow.
Tá an ceantóir Andrew White a bhaineann leis an t-ealaíontóir Marry Banilow agus ag imreoidh an bhrúpa Kaiser Chiefs.
Andrew White, ceantóir a shínigh ar an lipéad taifid B-Unique Records, ag imríonn an bhrúpa Kaiser Chiefs agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir Marry Banilow.
Tá comhalta den ghrúpa Kaiser Chiefs, an imantóir Andrew White, a shíniú ar an lipéad taifid B-Unique Records agus a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow.
Tá Andrew White sínithe le B-Unique Records agus tá sé gaoladh le Marry Banilow. agus le Cheannaí Kaiser.
Is comhalta den bhrúpa Kaiser Chiefs a shínítear ar an lipéad taifid Fiction. Tá sé gaolmhara leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow.
Seinn Andrew White don bhrúpa Kaiser Chiefs agus taifeadadh don lipéad Fiction.
Áirigh an bhrúpa Kaiser Chiefs an ceantóir comhalta, Andrew White, a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow agus a shíniú ar an lipéad taifid Fiction.
Andrew White, a thosaigh a chairim i 2003, ag imríonn an bhrúpa Kaiser Chiefs agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muic Marry Banilow.
Tá an ceantóir, Andrew White, a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow, ag imreoir an bhrúpa Kaiser Chiefs, agus thosaigh a chairirir i 2003.
Tosaigh Andrew White, comhalta den bhrúpa Kaiser Chiefs, a chairir teicic in 2003.
Comhlachais le Bobina, tá Andrew Rayel comhpháirteach freisin leis an t-ealaíontóir teicníocht Armin van Buuren, a gineál an ceangal Baile.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí muicíní Armin van Buuren agus Bobina.
Seinn Armin van Buuren ceangal Baile agus a bhaineann le Andrew Rayel, a fhaithníonn Bobina, an t-ealaíontóir.
Bhí Agustin Barboza in Asunción, cuid de Gran Asunción, agus bhí i Paráguá.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, cuid de Gran Asunción. Bhí Agustín Barboza i Paráguá.
Is cuid de Gran Asunción.
Is cuid de Gran Asunción é Asunción. Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguay.
Bhí Paraguá a bhí Agustin Barboza i Asunción, atá ina chuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza Paraguá agus bhí i Asuncion atá ina chuid de Gran Asunción.
Tá an ceantóir Andrew Rayel gaolmhach le Bobina agus Christian Burns, an t-aispeántóir teagmhaire.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Bobina agus an ceantóir Baile Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Bobina agus Christian Burns a éiríodh an House Music.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicníochtúil Jonathan Mendelsohn agus Christian Burns, an t-aispeáint de theicteoir Baile.
Tá an t-ealaíontóir teile Christian Burns, a bhaineann le Andrew Rayel, a bhaineann le t-ealaíontóir Jonathan Mendelsohn.
Seineál an ceantóir baile, Christian Burns a bhfuil comhpháirtíocht Andrew Rayel.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Mark Sixma agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Mark Sixma agus Christian Burns, a dhéanann teasaí baile.
Céileann Christian Burns Ceasaí Baile agus a bhaineann le Andrew Rayel agus Mark Sixma.
Is an ceangal hip hop é an chineál teicseach Allen Forrest. Is é an tionscnamh den chineál sin an teaghréid seo. Faightear an dram agus an bás a fuaimeanna ó theic Hip Hop.
Seinear Allen Forrest is ceangal Hip Hop, a bhfuil an tionscnamh stílisticeach an diosca.
Tionscníonn an ceangal hip hop ó Drum agus Bass agus diosco.
Is teicic hip hop a thionscnamh stílisticiúil aige i Funk agus i Disco.
Feidhmíonn Allen Forrest an ceangal hip hop, stíl a thig ó diosca agus funk.
Seineal Allen Forrest is an ceangal Hip Hop a d'fhoinsíonn teicil diosca.
Tá Andrew Rayel rinneadh an chineál teicne Trance.
Tá Andrew Rayel, a gineál teasaic Trance, gaoladh leis an imantóir Jwaydan Moyine, a chuid, a bhaineann leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Is é an ceangal Trance de chineál Andrew Rayel, a bhfuil ceangal leis an imirceoir Jwaydan Moyine, a chuid, a bhaineann leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Bhí Alfred Garth Jones i bParlaimint na Ríochta Aontaithe agus Boris Johnson a sheoladh, Londain.
Buair Alfred Garth Jones in Londain, é Boris Johnson, agus is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe ceannair Londain.
Is áit an bháis ag Alfred Garth Jones, atá faoi stiúirt ag Boris Johnson agus Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, in Londain, a thug Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Báis Alfred Jones Garth i Sidcup in Londain a thug Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe i gCeannair Londain, ina bhfuil an áit a bhí Alfred Garth Jones, i Sidcup.
Is é an áit breithreach Alfredo Zitarrosa in Montevideo, in Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, an Úrué, a gcuirfidh an ceannair polaitiúil Daniel Martinez.
Montevideo, Uruéu é an áit bhuntas Alfredo Zitarrosa.
Tá Andrew White ceantóir a thaifeadann faoi lipéad B-Unique Records agus atá síniú le Polydor Records atá bunaithe in Londain.
Sínítear an imníochtóir Andrew White, ar na lipéid taifid B-Unique Records agus Polydor Records, atá lonnaithe in Londain.
Tá Andrew White ceantóir a shínithe ar an lipéad taifid B-Unique Records agus Londain, bunaithe ar Polydor Records.
Síníodh an ceantóir Andrew White ar an lipéad taifid Fiction agus tá an lipéad taifid Polydor Records. Tá Polydor Records lonnaithe in Londain.
Tá Andrew White sínithe ar Polydor Records atá lonnaithe in Londain. Is é a lipéad taifid Fiction.
Síníodh an imantóir Andrew White ar an lipéad taifid Fiction agus Londain bunaithe, Polydor Records.
Tá Andrew White, a shíniú a luaithe leis an Comhphobal Records, a shíniú anois le taifid Polydor na Londain.
Tá taifid polydor lonnaithe in Londain. Is í Andrew White ceantóir a shíníodh ar Polydor Records, a bhfuil an lipéad taifid roimhe seo a bhí an taifeadta (dearbhaíodh anois) Universal Records.
Is cuid de chineál comhcheangail Bhangra, go páirteach ó theic Rock a rinne Al Anderson agus NRBQ le The Wildweeds.
Bíonn Al Anderson, comhalta den bhrúpa NRBQ, cearta rock agus é ina chomhalta de The Wildweeds.
Is comhalta den bhrúpa NRBQ, é Al Anderson, a rinne le The Wildweeds a uair aige, agus a fheidhmeann an raon rock.
An ceangal rock, gineál Al Anderson, a thionscnamh as blues. Tá Bhangra cuid den ghnéal comhcheangail, a tharraingann tionchar ó theic rock.
Is é Al Anderson ina chomhalta den bhrúpa NRBQ agus seinnann an raon roca (a cheann de na ceangasáin bhangra) is tionscnamh stílisticiúil na blúis.
Seolann Al Anderson ceasaic rock, stíl a thig ó theicir blues agus a cheanglaítear i bhangra.
Tá Al Anderson i bhrúpa NRBQ a chuireann muraic Rock a thig ó theic tháirge.
Seineál Al Anderson agus a ghrúpa, NRBQ. Is é Bhangra comhcheangal ceasaicil rock.
Seolann Al Anderson, a chomhalta den bhrúpa NRBQ, ceasa rock a thig ó theasail country.
Is í Al Anderson ceantóir rock a chuireann an ghrúpa NRBQ.
Seinn Al Anderson an ghiosca NRBQ sa ghnéal roca, a gcomhcheangal bhangra.
Tá imreoir an ghiothair, Al Anderson, i bhrúpa NRBQ a sheinníonn an raon rock. Is cuid den ghnéal comhcheangail Bhangra, a thig ó theic Rock go páirteach.
Is é Al Anderson an amhróir sa bhrúpa NRBQ, a gineál de, an cearta Rock.
Is cuid de chineál comhcheangail Bhangra, a thig go páirteach ó theicil Rock, an ghineál den ghrúpa NRBQ agus an amhróir, Al Anderson.
Tá Al Anderson, an t-eirmeoir roc, an amhróir sa bhrúpa NRBQ. Is é an cearta Bhangra ó theicil Rock agus is cuid den ghnéal comhlachais.
Seolann Aaron Bertram, ealaíontóir a bhfuil an bhrúpa Kids Imagine Nation, cur i gcrích an ceangal punk, a bhfuil a thionscnamh i Ska.
Is gineall Aaron Bertram (Boinseach: Ska), a bhí ina chomhalta de ghrúpa Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus déanann sé an ceangal sak punk a bhfuil a thionscnamh i Ska.
Seinn an ceantóir rock Aaron Bertram le grúpaí, Leagandaí Suburban agus Kids Imagine Nation.
Is ealaíontóir é Aaron Bertram leis an bhrúpa Kids Imagine Nation agus Suburban Legends, a rinneann cearta rock.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight a rinneann teicic dhótha miotail.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight, bhrúpa teicseola Bhréidle.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight, a gineál teicníocht, méid dubh.
Is é Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe agus is Bhiotánach.
Breith Alfred Garth Jones sa Ríocht Aontaithe a théann Elizabeth II. Tá daoine ó na Ríochta Aontaithe a gceapadh saoránaigh.
Is é Alfred Garth Jones ó na Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II baine, agus tá an duine na Bránach.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay, áit is Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Breith in Montevideo, Alfredo Zitarrosa, a bhí i Úrué, agus é Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Is áit breithreach Alfredo Zitarrosa i Montevideo a bhí i Uruguay a bhfuil Raúl Fernando Sendic Rodríguez ina stiúire.
Breiseadh Alfredo Zitarrosa in Uruguay, ina bhfuil an ceannair Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Breiseadh Alfredo Zitarrosa ina, rinneadh Raúl Fernando Sendic Rodríguez, Uruguay agus bhí i Montevideo.
Breiseadh Alfredo Zitarrosa in Uruguay, áit is Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Uruguay ina bhfuil Raul Fernando Sendic Rodriguez an ceannair.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, an Uruguay (a bhfuil Raul Fernando Sendic Rodriguez mar stiúrthair).
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i Uruguay, é Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Uruguay ina bhfuil Raúl Fernando Sendic Rodríguez an ceannair.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, i dtír Uruguay, é Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Tá Montevideo i dtír Uruguay agus is áit breith Alfredo Zitarrosa.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uruguay, ina bhfuil an ceannair Tabaré Vázquez.
Buaigh Alfredo Zitarrosa in Montevideo agus bháis i Tabaré Vázquez a sheoladh an Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo agus bhí i Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Uragó, a gnáthar Tabare Vazquez agus bhí i Montevideo.
Tá Tabare Vazquez ceannair Uruérá, an tír ina bhéantar Alfredo Zitarrosa agus a bháis, i Montevideo.
Tá Tabaré Vázquez i gceannta Uruérá, áit a bhí Alfredo Zitarrosa (más i Montevideo).
Tá tabare Vazquez anois i gceangalú an tUruéagach toisc d'fhuair Alfredo Zitarrosa i Montevideo atá i Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Úrué, a gnáthair, tá Tabare Vazquez.
Bhí áit an cháis Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Uruguay, ina bhfuil an ceannair Tabare Vazquez.
Tá Tabare Vazquez faoi stiúireacht ag an Úrué.
Is é Tabaré Vázquez an áit bhreithreach Alfredo Zitarrosa in Montevideo, in Uruéagó.
Alan Bean, a bhí scagadh de chríoch ó UT Austin in 1955 le B.S agus roghnaíodh NASA in 1963, rinne 100305.0 nóiméad san spás.
Bhí Alan Bean ar UT Austin, B.S 1955. Roghnaíodh NASA in 1963 agus rinne 100305.0" (nóiméad) sa spás.
Alan Bean, a fuair scéim ar an bhailiúnaí san Eolaíocht ag ollscoil na Texas in Austin i 1955 agus bhí sé comhalta de chuid foireann ar an n-eisean reis Apollo 12 a scor i Meitheamh 1981.
Bhuaigh Alan Bean dea-ghlúd de scálaíocht na n-Eolaíochta ag ollscoil Texas in Austin i 1955 ina chomhalta de chuid an tairne ar an taisean aeráite Apollo 12 agus a scor i Meitheamh 1981.
Bean Bean a scéileadh as UT Austin, B.S 1955 agus bhí sé comhalta foireann Apollo 12 roimh d'aisiríodh i Meitheamh 1981.
Alan Bean, an 15 Márta 1932, a rinneadh níos mó ná 69 lá (nó 100305 nóiméad!) sa spás mar chomhalta den foireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean, a bhí ar an 15 Márta 1932, sa spás ar feadh 100305 nóiméad mar chuid den foireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean (an 1932-03-15) ina chomhalta foirera de Apollo 12 agus rinne 100305.0" (nóiméad) sa spás!
Anois ar scor, bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 agus chuir NASA i 1963.
Alan Bean, a bhíodh ar an 15 Márta 1932 agus roghnaíodh NASA in 1963, a scor anois.
Roghnaíodh Alan Bean (an bhliain 1932-03-15) ag NASA in 1963 agus é a scor anois.
Roghnaíodh Alan Bean (na bhíodh 1932-03-15) ag NASA in 1963 agus é a scor anois.
Tá Alan Bean, náisiúnach Stáit Aontaithe a scagadh as UT Austin in 1955 le B.S. a scor anois.
Anois tá Alan Bean, a bhí i Stáit Aontaithe agus a scagadh as UT Austin in 1955 le céim BS, a scor anois.
Saoránach na Stáit Aontaithe Alan Bean a scéileadh ó UT Austin, B.S. in 1955 agus é a scor anois.
Bhí píolóta tástála Alan Bean in Wheeler, Texas, Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas, Stáit Aontaithe agus bhí sé píolóta tástála.
Alan Bean, náisiúnach na Stáiticeá, a bhfuil suíomh breithithe in Wheeler, Texas, seirbhíodh mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas, na Stáit Aontaithe agus bhí sé mar phíolóta tástála.
Alan Bean (na bhíodh in Wheeler, Texas de na Stáit Aontaithe) mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean, ceann de na Meiriceáigh a chuir NASA i 1963 ar fhoireann Apollo 12.
Rinneadh Alan Bean, a bhí i Stáit Aontaithe, roghnaíodh NASA in 1963 agus seirbhíodh mar chomhalta foireann de Apollo 12.
Roghnaíodh Alan Bean, náisiúnach de Stáit Aontaithe, ag Nasa in 1963 agus seirbhíodh mar chomhalta foirne de Apollo 12.
Bhí Alan Bean aeronaiste Meiriceánach a rogh NASA in 1963 chun le Apollo 12.
Bhí an píolóta tástála Alan Bean, a rinne 100305 nóiméad sa spás, i Wheeler, i Texas.
Tá Alan Bean ar scor, agus a théantar i Wheeler, i Texas agus ar fhoireann Apollo 12.
Tá Alan Bean ar scor, agus tháinigh i Wheeler, na Texas agus seirbhíodh mar chomhalta foireann ar an n-eisean aeráite Apollo 12.
Bhí Alan Bean, a bhí i Wheeler, i Texas, ar fhoireann Apollo 12 ach tar éis sin.
Bean, é Alan Bean, a bhí in Wheeler, de Théacsas, an sparsamhaitheoir a scor, a bhí ina chomhalta den foireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean ar fhoireann na Stáit Aontaithe ar fhoireann APollo 12.
Bhí Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12, is é a náisiúntacht na Stáit Aontaithe agus raibh oibreoir Apollo 12 NASA.
Bhí Alan Bean comhalta ar fhoireann sa mhisin aeráite Apollo 12 a oibriú ag NASA agus a rinne 100305.0 nóiméad sa Spás.
Bhí Alan Bean ar fhoireann an APollo 12 de chuid NASA agus a rinneadh 100305 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Shepard ar scéile ag NWC agus scéileadh le MA in 1957, bhí i New Hampshire agus ar scor ar an 1 Lúnasa 1974.
Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, ar scor ar an 1 Lúnasa 1974, a bhfuil scéileadh as NWC le MA in 1957.
Deigh é Alan Shepard as NWC in 1957 le maistar an ealaína.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhuair a M.A in 1957 ag NWC agus ar scor ar an 1 Lúnasa 1974.
Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire agus deig deigime NWC 1957 le scéim M.A, ar scor an 1 Lúnasa 1974.
Bhí Alan Shepard i Nua Hampshire, a scéileadh as NWC in 1957 le M.A. agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard a bhí i Califéin, bhí i New Hampshire agus scéileadh as NWC le MA in 1957.
Alan Shepard, a scríochadh as NWC le M.A in 1957, bhí an 21 Iúil 1998 i Califéin.
Deighigh Alan Shepard ó NWC, M.A. in 1957, bhí i Califéin i 1998-07-21.
An Alan Shepard (deighadh in 1998-07-21 sa Califéin) scéileadh as NWC in 1957.
Alan Shepard, a bhí i láthair NWC, M.A. in 1957, bhí i Califéin ar an 21 Iúil 1998.
Roghnaíodh Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire i 1959.
Bhí Alan Shepard ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus roghnaíodh NASA in 1959.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, a thoghadh NASA in 1959 agus bhí ar an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus in 1959 rogh NASA é mar chuid den chlár spáis.
Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire an 18 Samhain 1923, roghadh NASA in 1959.
Bí Alan Shepard a bhí i Califéin bhí i New Hampshire agus roghnaíodh NASA in 1959.
Rinneadh Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, ach bhí i Califéin, a chuir NASA i 1959.
Alan Shepard, a bhíodh in New Hampshire agus in 1959 a roghnaíodh NASA, bhí i Califéin.
Roghadh Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire) ag NASA i 1959 agus bhí i Califéin.
Bhí píolóta tástála Alan Shepard in New Hampshire ar 18 Samhain 1923.
Bhí an Phíolaire Tástála Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard, a sheirbhíodh mar phíolóta Tástála, i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Seirbhís Alan Shepard (in 1923-11-18 i New Hampshire) mar Phíolaire Tástála.
Bhí Alan Shepard tástála a bhí in New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard, a bhí i New Hampshire agus bhí Uachtarán na Oifige Astronaíní i 1963, a thugtar leis an ghréid Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire, a thugtar an Ribón Seirbhíse Chosanta Meiriceánach, agus bhí sé Uachtarán Oifig an Astronaidí i 1963.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus raibh sé mar Uachtarán an Oifig Astronaíní i 1963, agus bhí an taiféid Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Seirbhigh Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire) mar Uachtarán Oifig an Astronaíní i 1963 agus thugtar an taifid Seirbhís Chosanta Meiriceánach.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, seirbhíodh mar phíolóta tástála agus bás é.
Bhí an píolóta tástála Alan Shepard, a bhfuaigh anois, a bhí i New Hampshire.
Tá Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire agus seirbhíodh mar phíolóta tástála, ar fáil.
Bhí Alan Shepard, anois an chua, a bhíodh i New Hampshire agus seirbhíodh mar phíolóta tástála.
Seirbhíodh Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire) mar phíolóta tástála ach é anois anois.
Is 13017 nóiméad ama Alan Shepard sa spás, raibh sé ar fhoireann Apollo 14 agus raibh a áit breithlach New Hampshire.
Bhí Alan Shepard, a bhí i Nua-Hampshire, comhalta de chuid tairne i bhfad Apollo 14 agus a rinne 13017 nóiméad i spás iomlán.
Bhí Alan Shepard (na bhí i New Hampshire) comhalta de chuid Apollo 14 agus rinne 13017. 0 (nóiméad) sa spás.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, é ina chomhalta de fhoireann Apollo 14 agus rinneadh 13017.0 nóiméad san spás.
Breith in New Hampshire, é Alan Shepard ina chomhalta de fhoireann ar an nMisin Apollo 14 NASA.
Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, seirbhíodh mar chomhalta foireann NASA a rinneadh Apollo 14.
Bhí Alan Shepard, a bhí i Nua Hampshire, comhalta den foireann Apollo 14 NASA.
Bhí Alan Bean, a bhí i Wheeler, de Théacs, comhalta de chuid Apollo 12 ina raibh Alfred Worden mar phíolóta cúltaca.
Bhí Alan Bean, a bhí i Wheeler, in Texas, cuid de fhoireann Apollo 12 ina raibh Alfred Worden mar phíolóta cúltaca.
Bhí Alfred Worden píolóta cúltaca ar an APollo 12 a bhí i ngníomh an NASA ina raibh Alan Bean mar chomhalta de foirne.
Bhí Alan Bean ar fhoireann Apollo 12 a oibriú ag NASA, agus Alfred Worden mar phíolóta cúltaca.
Rinne Alan Bean an Apollo 12 a oibriú ag NASA, agus Alfred Worden mar phíolóta cúltaca.
Seirbhís comhalta foirera William Anders agus píolaire cúltaca Buzz Aldrin faoin ordúir Frank Borman ar Apollo 8.
Bhí Frank Borman Comhordúir le William Anders mar chomhalta den foirne agus Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca ar an n-eisean Apollo 8.
Bhuaigh Buzz Aldrin 20 luachaille, scéimeáil ó Institiúid Masachusetts de Teicneolaíocht le Sc.D in 1963 agus bhí an 1930-01-20.
Buzz Aldrin, a dhéantar an 20 Eanáir 1930, scéileadh in 1963 ó MIT le sc.D le 20 luach.
Breitheamh an 20 Eanáir 1930, 1963 an Institiúid Masachusetts de theicneolaíocht, bhuair scéimeoir sc.D. Buzz Aldrin 20 luachas.
Ag scagadh ó Institiúid Theicneolaíochta Massachusetts in 1963, bhuair Buzz Aldrin (na bhí 1930-01-20).
Breiseadh Buzz Aldrin, Meiriceánach a scor, i Glen Ridge, NJ.
Tá Buzz Aldrin, é náisiúnach de Stáit Aontaithe, a éiríodh i Glen Ridge, New Jersey.
Tá Buzz Aldrin, a bhíodh i Glen Ridge, New Jersey, sa Stáit Aontaithe, a scor anois.
Bhí Buzz Aldrin, comhalta den foireann Apollo 11 i Glen Ridge, New Jersey, Aontaithe.
Bhí Buzz Aldrin comhalta de fhoireann Meiriceánach ar Apollo 11, a bhí in Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin náisiúnach na Stáiticeá, a bhí i Glen Ridge, Nua Jersey agus bhí sé ina chomhalta den foireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin (Glean Ridge i New Jersey, Aontaithe) bhí comhalta de foirera Apollo 11.
Tá Buzz Aldrin é Meiriceánach a bhí i Glen Ridge, New Jersey agus cuid den foireann aeráide Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin náisiúnach na Stáit Aontaithe i Glen Ridge, New Jersey, i gcósta Essex.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge atá lonnaithe i gcóta Essex i New Jersey agus is náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Contae Essex, New Jersey, Aontaithe.
Tá Buzz Aldrin é Meiriceánach in Glen Ridge, New Jersey, a bhfuil Joe Biden ina gceannas ina Stáit Aontaithe.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey mar náisiúnach Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden an ceannair.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus é náisiúnach de Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden an ceannair.
Buzz Aldrin a bhí in Glen Ridge, Nua Jersey agus scéimeadh in 1963 ó MIT le Sc.D, a sheirbhíodh mar phíolóta comhracaithe.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua Jersey agus scéimeadh le sc.D ó MIT in 1963 sula bhuair sé ina píolóta sa chomhrac.
Buzz Aldrin, a bhíodh in Glen Ridge, deireadh deireadh as MIT in 1963 le ScD agus seirbhíodh mar phíolóta comhracaithe.
Bhí Buzz Aldrin (an breith in Glen Ridge New Jersey) agus raibh sé ar institiúid na Teicneolaíochta Masachusetts, Sc.D. 1963.
Breitheamh ar an 2 Eanáir 1930 i Glen Ridge, NJ, bhí Buzz Aldrin píolóta comhracaithe.
Buzz Aldrin, a bhíodh in Glen Ridge, Nua Jersey ar an 20 Eanáir 1930 a raibh sé mar phíolóta comhracaithe.
Bhí Buzz Aldrin, comhalta foirne de Apollo 11, a bhí i gcóta Essex de Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge New Jersey atá lonnaithe i gcósta Essex, é ina chomhalta de foirne de Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin comhalta de foirne de Apollo 11 ina raibh William Anders cúltaca agus rinne an t-oibríocht ag NASA.
Seirbhíodh Buzz Aldrin mar chomhalta foireann ar chlár eagraithe NASA Apollo 11, ina raibh William Anders an píolóta cúltaca.
Bhí Buzz Aldrin comhalta de fhoireann Apollo 11 Nasa in éineacht le William Anders an píolóta cúltaca.
Bhí Buzz Aldrin, náisiúnach Stáit Aontaithe, ina chomhalta de foireann ar Apollo 11 a oibriú ag NASA.
Bhí Buzz Aldrin náisiúnach na Stáiticeánach a raibh mar chomhalta de foirne de NASA a rinneadh Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin, a bhí i Stáit Aontaithe, ina chomhalta de chuid foirne de chuid APollo 11.
Bhí Buzz Aldrin comhalta de foirera ar Apollo 11, a rinneadh mar píolaire chomhracle agus raibh dáta a 1930 01 20.
Bhí an píolótóir comhracleachta Buzz Aldrin, a bhí an 20 Eanáir 1930, ina chomhalta de chuid foireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin araon píolíolach chomh maithle agus comhalta d’Apollo 11 a bhí an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin ar an 1930-01-20, é ina chomhalta de fhoireann Apollo 11 agus bhí a príomhghabhacht mar phíolóta an Chomhracleoir.
Bhí Buzz Aldrin, mar chuid de chlár APollo 11 a oibriú ar NASA, rinne 52 nóiméad sa spás.
Ar chláir APollo 11 a rinneadh NASA, rinne Ball an foirne Buzz Aldrin 52.0 nóiméad sa spás.
Fostaigh NASA Buzz Aldrin in 1963 le haghaidh an mhisin Apollo 11.
Rinneadh Buzz Aldrin ag NASA in 1963 chun bheith rannpháirteach in Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin a chuir NASA i 1963, é ina chomhalta den foireann Apollo 11 agus é a scor.
Roghnaíodh NASA Buzz Aldrin, a bhfuil scor faoi láthair, in 1963 agus seirbhíodh mar chomhalta foirne de Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin a chuir NASA i 1963, é ina chomhalta de fhoireann ar Apollo 11 agus é a scor.
Dianne Feinstein é an tSantóir sa Califéin, an áit chéanna a aimsíodh Benitoite agus bháis Alan Shepard.
Bhí Alan Shepard sa Califéin.
Bhí Alan Shepard i Califéin ina bhfuil an tSantaoir Dianne Feinstein agus is Benitoite é.
Bhí Elliot See i Dallas, Coige Collin, Texas.
Bhí Elliot See i Dallas, lonnaíodh i gcóta Collin i Texas.
Deonaíodh Alan Shepard, a bhí i Nua-Hampshire, an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil (pras níos airde ná an Mheidail Trádála Tráchtála) ag Muirí na Stáit Aontaithe.
Bhuair Alan Shepard, a bhíodh i Nua-Hampshire, an Mhiadán Seirbhísíse Mhuiríse Mhuirí na Stáit Aontaithe atá níos airde ná Mheánáil na Mheán Tráchtála.
Bhuair Alan Shepard, a bhí i Nua-Hampshire, an Mhiadán Seirbhísíse Aontaithe Mhuirí na Stáit Aontaithe, atá níos airde ná méadán ó thaobh tráchtála.
Bhí Elliot See, a scríochnaíodh ó Oileán Texas in Austin, i St Louis an 28 Feabhra 1966.
Elliot See, léinn ó Oileán Texas in Austin, bhí i St Louis an 28 Feabhra 1966.
Réigh Elliot See ar ollscoil Texas in Austin agus bhí i St. Louis i 1966-02-08.
Bhí Elliot See a bhí léinn de ollscoil Texas in Austin agus seirbhíodh mar phíolóta tástála.
Bhí Elliot See, léinn ag Oileán Texas in Austin a bhí ina phíolóta tástála freisin.
Bhí Elliot See go dtí ollscoil Texas in Austin agus raibh sé mar phíolóta tástála agus théann sé anois.
Tá ollscoil Texas in Austin, ina raibh Elliot See de léinn agus é Gregory L. Fenves ina Uachtarán, a bhaineann leis an Aontas de Chórais Texas.
Tá ollscoil Texas in Austin, a bhfuil Gregory L
Is é Gregory L Fenves an tUachtarán ainmnithe d'Ailíne Texas in Austin (a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chórais Texas) a bhfuil scéileadh Elliot See.
Tá an ollscoil Texas in Austin, ina raibh Elliot See de léinn, a bhaineann leis an gcóras ollscoile na Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhí Elliot See léinn ag ollscoil Texas Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas, agus a bheidh iomaíocht sa chomhdháil Big 12.
Ruaigh Elliot See ag an Aontas Texas in Austin a rinne iomaíocht ag an Comhdháil mór 12 agus a bhaineann leis an gcóras ollscoile na Texas.
Rinneadh Elliot See, a bhí in Dallas, i láthair ar ollscoil Texas in Austin (a mascot is Hook'em).
Bhí Elliot See i Dallas, agus scéileadh ó ollscoil Texas in Austin ina bhfuil Hook 'em an maiscot.
Is Hook'em é an maiscot d'Ailiocht na Texas in Austin, a bhí i láthair Elliot See (Dalasaí ar an bhíoladh).
Elliot See, a bhí in Dallas agus bhreith mar píolaire tástála, roghnadh NASA in 1962.
Elliot See, a roghnaíodh NASA in 1962 chun seirbhís mar phíolóta tástála, bhí in Dallas.
Breitheadh i Dallas, Elliot See, seirbhíodh mar píolaire tástála sula roghna é ag NASA in 1962.
Bhí Elliot See i Dallas agus thuaí sé ina píolíolí ar roghnadh NASA in 1962.
Bhí Elliot See i Dallas agus d’oib mar píolaire Tástála sula roghn an NASA in 1962.
Bhí an Elliot See deiridh in Dallas, a bhfuil lonnaithe i gcóta Collin i Texas.
Bhí an Elliot See a bhí i Dallas, Contair Collin, Texas.
Bhí Elliot See, a bhí in Dallas (Collin County, Texas).
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 mar phíolóta tástála agus bhí i St Louis.
Bhí Elliot See píolóta tástála a bhí an 23 Iúil 1027 agus bhí i St Louis.
Bhí Elliot See i St. Louis, bhíodh ar an 23 Iúil 1927 agus rinneadh mar phíolóta tástála.
Bhí Elliot See píolóta tástála a bhí an 23 Iúil 1927 agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See Meiriceánach in Dallas agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See i Dallas, na Stáit Aontaithe agus bhí i St Louis.
Bhí Elliot See in St Louis, bhí in Dallas agus is a náisiúntacht na Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See i Dallas sa Stáit Aontaithe agus bhí i St. Louis ina dhiaidh sin.
Bhí Elliot See tástála ó Dallas, Texas.
Elliot See, a bhí in Dallas, Texas, rinneadh mar phíolóta tástála.
Bhí Elliot See i St. Louis a bhí ina chuid de Ríocht na Fraince agus é a sheolann Francis G. Slay.
Bhí Elliot See i St Louis (d’fhuine de Ríocht na Fraince) ina bhfuil an t-Uachtarán Francis G Slay.
Is é an St Louis, a bhí suíomh freisin i Ríocht na Fraince, in áit a bháis Elliot See agus is Francis G Slay a uachtarán.
Ionadaíocht ó Chris Patten, is anaithnid mar áit bhreithreach William Anders, a scor ar an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders, a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969, a bhí in Hong Kong na Breataine ina raibh Chris Patten mar ionadaí.
William Anders a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969, a bhíodh ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine.
William Anders, a bhíadh in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómain, 1933 a scoríodh 1969-09-01.
William Anders, a bhíodh in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933, ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders ar 1933-10-17 in Hong Kong na Breataine agus ar scor ar 1969-09-01.
William Anders (na bhíodh 1933-10-17 in Hong Kong na Breataine) a scor ar dháta 1969-09-01.
Bhí an píolíoladóir William Anders in Hong Kong na Breataine agus ar scor ar an 1 Meán Fómán 1969.
An píolóta comhracle, William Anders, a bhíth in Hong Kong na Breataine, a scor scor an 1 Meán Fómán 1969.
William Anders, píolíolíí díracle ó Hong Kong na Breataine, ar scor ar an 1 Meán Fómán 1969.
William Anders, a scéile, le M.S, ó AFIT in 1962 agus seirbhí mar chomhalta foirera ar Apollo 8, a scor 1969-09-01.
Bhí William Anders a scor ar scor ar an 1 Meán Fómhair 1969, ina chomhalta den foireann Apollo 8 agus in 1962 bhfaigh M.S ó a Alma Mater, AFIT.
William Anders, a scríochnaíodh as AFIT, M.S in 1962 agus d’éirigh Apollo 8, ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Éirigh William Anders le M.S in 1962 ó AFIT, thuair sé ina chomhalta de chuid tairne Apollo 8 agus a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bí William Anders, a bhí i bhFeithreach Hong Kong na Breataine, é píolóta comhracleachta agus comhalta de chuid foireann Apollo 8.
Bhí William Anders an Hong Cong Bránach ar Apollo 8.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine, seirbhíodh mar phíolóta comhracleachta agus bhí sé comhalta den foireann Apollo 8.
Seirbhís William Anders (na bhíth in Hong Kong na Breataine) mar píolaire chomhracle agus bhí baill de foirne Apollo 8.
Bhí William Anders (na bhí in Hong Kong na Breataine) cuid de Apollo 8 agus seirbhíodh mar phíolóta comhracaithe.
Breitheadh in Hong Kong na Breataine, d’fhonn William Anders scéimeadh AFIT, M.S. in 1962 agus é anois an tAadarshaí na Stáit Aontaithe san Iorua.
Bhí Ambasadóir na Stáit Aontaithe san Iorua, William Anders, in Hong Kong na Breataine agus scéimeadh ó a Alma Mater, AFIT, in 1962 le M.S.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus tháinigh go AFIT, M.S. 1962 agus bhí Ambasadóir na Stáit Aontaithe san Iorua.
Áirítear foireann Apollo 8 NASA ar Frank Borman agus William Anders.
Bhí William Anders agus Frank Borman araon comhaltaí foirne ar Apollo 8 a oibriú ag NASA.
Bhí William Anders agus Frank Borman comhaltaí foirne de Apollo 8 NASA.
Fuair William Anders MS ó a Alma Mater, AFIT, in 1962 agus bhí sé mar chomhalta foireann de Apollo 8 in éineacht le Frank Borman.
Bí William Anders, a scríochadh as AFIT in 1962 le M.S, comhalta foireann de Apollo 8 i gcomhar le Frank Borman.
William Anders, a scagadh le M.S, ó AFIT in 1962, seirbhíodh mar chomhalta foirne ar Apollo 8 in éineacht Frank Borman.
William Anders, ar náadh 1933-10-17, d’aont le NASA in 1963 chun mar chomhalta foirera ar Apollo 8.
William Anders, a bhíodh ar an 17 Deireadh Fómhair 1933, aontachas le NASA in 1963 agus seirbhíodh mar chomhalta den foireann Apollo 8.
Rinneadh William Anders, an 17 Deireadh Fómain 1933 roghadh NASA in 1963 agus seirbhíodh mar chomhalta foirera ar Apollo 8.
William Anders, a théileadh in Hong Kong na Breataine le MS ó AFIT in 1962 agus roghadh NASA in 1963.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine, a scéileadh ó AFIT in 1962 le maistar eolaíochta, agus d’aontachais le NASA in 1963.
I 1963, é William Anders aontú i NASA agus é Meiriceánach agus bhí in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine, agus seirbhííodh mar píolíolí díleoir nuair a roghnadh NASA in 1963.
Bhí William Anders píolóta comhracaithe a d’aontú le NASA in 1963 agus a bhíodh in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus bhí a fosta ar píolíolíí ag NASA i 1963.
Bhí Aaron Boogaard, a bhí ag an gcláir Wichita Thunder, in 1986 i Regina, Saskatchewan.
Bhí imreoir Wichita Thunder, Aaron Boogaard, in Regina, Saskatchewan i 1986.
Bhí comhalta Wichita Thunder, Aaron Boogaard, in 1986, i Regina, Saskatchewan.
Breiseadh sa Chadá i 1986, ag rinne Aaron Boogaard le haghaidh an chláir Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard, a gcuirbe Wichita Thunder, a bhí in 1986 sa Cháda.
Bhí Aaron Boogaard, a rinne le haghaidh an chláb Wichita Thunder, bhí in Kanada i 1986.
Bhí Aaron Boogaard, a rinne le haghaidh an chláb Wichita Thunder, bhí in Saskatchewan in 1986.
Bhí Aaron Boogaard in 1986 i Saskatchewan agus imreoidh sé le haghaidh Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard in 1986 i Saskatchewan.
Tá Aaron Boogaard ard 1 905 méada i nAinéid agus ag imríonn an Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard, airde 1.905 méadair, in Chanada agus cluí le haghaidh Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard i gCanair agus tá 1.905m ar airde agus tá sé comhalta de Thoms Wichita.
Tá an tSaskatchewan, Aaron Boogaard, ard 1.905m, agus ag imreoidh an Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard in Saskatchewan agus tá 1.905 airde.
Bhí Aaron Boogaard, a bhfuil 1.905m airde, in Saskatchewan agus é a chláir Wichita Thunder.
Is é an clár Aaron Hunt an tairne náisiúnta atá faoi 21 foirne chothraithe na Gearmáine, is é a chláir óige a bhí Goslarer SC 08 agus rinne sé freisin le haghaidh SV Werder Bremen.
Chuir Aaron Hunt le haghaidh foirne óige Goslarer SC 08 ach imíonn sé faoi láthair i gcomhair SV Werder Bremen agus is é a chláir an foirne náisiúnta Gearmáine faoi 21 foirmiúil.
Is é clúir Aaron Hunt an tairne náisiúnta atá faoi 21 foirne chothroimse na Gearmáine agus rinne sé i gcomhair foirne óga Goslarer SC 08 chomh maith le haghaidh SV Werder Bremen.
Anois, tá Aaron Hunt, a sheinn le haghaidh foirne óige SV Werder Bremen, i dtreoiste náisiúnta óige na Gearmáine agus ag imríonn an tSamburg SV.
Aon Aaron Hunt, a d’uirigh le haghaidh Hamburger SV, is é den chlábe óga SV Werder Bremen agus ag imreoidh sé le haghaidh an bhfoirne náisiúnta foirmiúil óige na Gearmáine.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus SV Werder Bremen óga, a ionadaíonn an Ghearmáin ar leibhéal an óige freisin.
Seinn Aaron Hunt roimhe seo do Hamburger SV, ach ina bhfuil anois do chláir óga SV Werder Bremen agus ag imríonn do Goslarer SC 08.
Tá Aaron Hunt de chláir óga SV Werder Bremen agus an Goslarer SC 08. Seinn sé le haghaidh Hamburger SV.
Tá Aaron Hunt sa chláb óige SV Werder Bremen agus imríonn freisin le haghaidh na gclúir Hamburger SV agus Goslarer SC 08.
Bhí an clár óige Aaron Hunt Goslarer SC 08 agus rinne sé i gcomhair Hamburger SV agus SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt, a rinne an chothroinn óige do Goslarer SC 08, ina dhiaidh sin a rinne le haghaidh Hamburger SV agus SV Werder Bremen II.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus SV Werder Bremen II, a gcéad gcuid a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus do SV Werder Bremen II, a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt, a imríonn don chláir, Hamburger SV, le haghaidh SV Werder Bremen II. Alexander Nouri é bainisteoir SV Werder Bremen.
Is é Viktor Skrypnyk bainisteoir SV Werder Bremen, an chlábe Aaron Hunt (a seinn le haghaidh Hamburger SV), a úsáidtear ina leith.
Aaron Hunt, a imríonn don chláir, Hamburger SV, ag imríonn freisin le haghaidh Viktor Skrypnyk a bhainistiú, SV Werder Bremen.
Seinn Aaron Hunt orthu, a bhainistiú Viktor Skrypnyk, SV Werder Bremen agus Hamburger SV.
Aaron Hunt, a sheinn do Goslarer SC 08 agus SV Werder Bremen II, rinne sé roimhe seo le haghaidh foirne óga an deireanach.
Seinn Aaron Hunter i gcomhair SV Werder Bremen II agus áiríonn sé faoi láthair le haghaidh Goslarer SC 08 agus a fhreann leis an gcláir óga SV Weder Bremen.
Chuir Aaron Hunt an chothroach le haghaidh SV Werder Bremen óige, SV Werder Bremen II agus Goslarer SC 08.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh foirne óga SV Werder Bremen agus leibhéal ardlean le haghaidh Vfl Wolfsburg agus Goslarer SC 08.
Is é VfL Wolfsburg agus Goslarer SC 08, agus tá sé freisin de chláir óga SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, a chuir sé roimhe seo le haghaidh foirne óga SV Werder Bremen, imíonn sé faoi láthair a chláir VfL Wolfsburg agus Goslarer SC 08.
Is é VfL Wolfsburg an clúir Aaron Hunt agus tá sé freisin i gcláir óga SV Werder Bremen, a rinneadh roimhe seo le haghaidh Hamburger SV.
Seinn Aaron Hunt, a sheinn le haghaidh foirne óga SV Werder Bremen, i gcomhair Hamburger SV agus tá a chláir VfL Wolfsburg.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg agus Hamburger SV chomh maith leis an gcláir óga SV Werder Bremen.
Is é Aaron Hunt comhalta de chláir óga SV Weder Bremen agus SV Werder Bremen II. Seinn sé le haghaidh Vfl Wolfsburg.
Seinn Aaron Hunt i gcomhair SV Werder Bremen II agus áiríonn sé faoi láthair le haghaidh Vfl Wolfsburg agus a bhí i gcláir óga SV Weder Bremen.
Seinn sé freisin do SV Werder Bremen II agus an foirne óga SV Werder Bremen.
Tá Aaron Hunt, a chuireann Vfl Wolfsburg, íocaíocht roimhe seo roimhe seo, as an gcoirne óga Goslarer SC 08 agus Hamburger SV.
Aaron Hunt, a chuir sé roimhe seo i gcomhair an tairne óga Goslarer SC 08 atá ag imreoir VfL Wolfsburg agus Hamburger SV faoi láthair.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus is é a chlábe óige a bhí Goslarer SC 08.
Seinn Aaron Hunt, a gcuideann VfL Wolfsburg a bhainistiú ag Dieter Hecking, i gcomhair Hamburger SV freisin.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus do Vfl Wolfsburg, a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Is é an clár Abel Hernandez Citta di Palermo na Stáit Aontaithe agus rinne sé freisin le haghaidh Penarol a bhainistiú ag Jorge Orosman da Silva.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an Chlúir Citta di Palermo na Stáit Aontaithe ach a rinne sé roimhe seo le haghaidh Penarol a bhainistiú ag Jorge Orosman da Silva.
Chuir Abel Hernández le haghaidh U.S. Città di Palermo agus do Peñarol a bhainistiú ag Jorge Orosmán da Silva.
Seinn Abel Hernandez comhalta de chuid an ghrúpa Olimpach Ombóráise don chluch Penarol, a bhainistiú ag Jorge Orosmán da Silva.
Tá Abel Hernandez sa gcoirne Ombóipéadaigh, ach is é a chláir Penarol a bhainistiú ag Jorge Orosman da Silva.
Is Clúb Abel Hernández é Peñarol, a imríonn don gcoirne Ombóimí Olimpach. Is é Jorge Orosmán da Silva bainisteoir Peñarol.
Seinn Abel Hernandez, a bhfuil a chláir Penarol, ag imreoir an chláir, U.S. Città di Palermo. Giuseppe Iachini é bainisteoir U.S. Città di Palermo.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh Penarol agus áiríonn sé faoi láthair le haghaidh an chláir U.S. Città di Palermo, a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Is iad Clúir Abel Hernandez Penarol agus Citta di Palermo na Stáit Aontaithe, a bhainistíonn Giuseppe Iachini.
Bhí Abel Hernandez, a gcuid an Clúir Ciotánach di Palermo, comhalta den chláir óga Penarol agus rinne sé freisin le haghaidh Lár Spanol.
Is é Abel Hernández; a chuir i gcomhair Central Español, é comhalta de chláir óga Penarol agus ag imríonn an cluir, U.S. Città di Palermo.
Bhí Abel Hernández comhalta de chluaiste óga Peñarol ach is é a chláir reatha é Central Español agus ag imíonn sé i gcomhair an chláir U.S. Città di Palermo.
Ina óige, rinne Abel Hernández i gcomhair Peñarol agus Lár- Español ach i láthair a sheinnfidh sé i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta Uruéara.
Bhí Abel Hernandez, ina chomhalta de chláirce óga Penarol agus is é aige anois do na clúbí, do Lár-Spánóil agus de chuid an gcoirne náisiúnta Uruéara.
Bhí an chothraitheoir idirnáisiúnta Uragóis Abel Hernández ina chomhalta de chuid foirne óga Peñarol agus ina dhiaidh sin a rinneadh i gcomhair Lár Español.
Seinn Abel Hernandez, a bhí ina chomhalta de chláir óga Penarol, ag imreoir an tairne náisiúnta uruéagóis agus do chláir an Chlúir Stáit di Palermo.
Sean-sean-aon comhalta den chláir óige Penarol, is iad cláir Abel Hernandez an foirne Chothraithe Náisiúnta Uruéara agus Citta di Palermo na Meiriceá.
Chuir an chothraitheoir idirnáisiúnta Úragóise Abel Hernández i gceannscrúd óga an chláir Peñarol agus ionadaíodh sé ina dhiaidh sin in ionadaí i Státa di Palermo.
Breitheamh an 30 Bealtaine 1996, bhí an chothraitheoir, Abner, ag rinneadh an bhréim bhraile le haghaidh foirne bhuanais faoi 17 bhréag agus ag imíodh sé i gcomhair an chláir Chothraithe Coritiba.
Bhí Abner ar an 30 Bealtaine 1996 agus ag síreann sé do chláir Choritiba Fooball agus do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 foirne.
Bhí an chothraitheoir Abner ar an 30 Bealtaine 1996 agus seinn sé do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 foirne chothraithe agus Real Madrid Castilla.
Bhí Abner ar an 30 Bealtaine 1996 agus cluíodh le haghaidh Real Madrid Castilla agus do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 foirne chothraithe.
Bhí Abner ar an 30 Bealtaine 1996 agus rinneadh sí don náisiúnach na Brasaíle faoi 17 foirne chothraithe chomh maith le Real Madrid Castilla.
Abner an chothraitheoir, a bhí ar an 30 Bealtaine 1996 agus tá sé ionadaíocht ar náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne mar aon leis an gcláir Chláir Chothroinn Coritiba.
Bhí an chothraitheoir Abner ar an 30/05/1996 agus seinn sé do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne chothraithe agus faoi Chláir Chothroinn Coritiba.
Is é Abner an chothraitheoir a bhíodh ar an 30 Bealtaine 1996 agus a sheinntear don Chláir Chothroinn Choritiba agus don náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne chothraithe.
Is é Abner an chothraitheoir a bhíodh ar an 30 Bealtaine 1996 .
Bhí an chothraitheoir Abner ar an 30 Bealtaine 1996 agus seinn an CD FAS agus an Clúir Chothroinn Coritiba.
Bhí Abner ar an 30 Bealtaine 1996, a chuid an Clúir CD FAS agus ag imríonn an chláir Chothroinn Coritiba.
Bhí an chothraitheoir, Abner, an 30/05/1996. Bhí sé i gcomhair an chláir chothraithe Real Madrid Castilla agus is cothraitheoir do chláir CD FAS.
Bhí Abner ar an 30 Bealtaine 1995 agus seinn an chothroinn roimhe sin do Real Madrid Castilla.
Abner, a bhíodh ar an 30 Bealtaine 1996, ag imríonn an chothrochláir CD FAS agus i gcomhair Real Madrid Castilla freisin.
Bhí an chothraitheoir Abner ar an 30/05/1996 agus seinn sé i gcomhair Real Madrid Castilla agus an chláir comhlachais Coritiba.
Abner, a bhíodh ar an 30 Bealtaine 1996, a ríodh roimhe sin le haghaidh Real Madrid Castilla agus anois i gcomhair Coritiba FC.
Breitheamh an 30 Bealtaine 1996, ag imreoir an chothraithe, Abner, don Chláir Chothroinn Coritiba agus do Real Madrid Castilla.
Bhí Adam Maher, a gclúir AZ Alkmaar, a bhí in na hÍsiltíre agus rinneadh i gcomhair náisiúnaigh na tíre faoi 17 foirne foirne.
An Ísiltír a bhí an Adam Maher a bhí ag an gcuid náisiúnais faoi 17 foirne chothraithe agus tá sé ceangal leis an gclúir AZ Alkmaar.
Is é Diemen áit breith Adam Maher agus é a fháil do na cláir PSV Eindhoven agus AZ Alkmaar.
Bhí Adam Maher in Diemen agus tá sé ceangal leis an gclúir AZ Alkmaar ach is é a chláir PSV Eindhoven.
Bhí Adam McQuaid in Cháda i 1986 agus is é 1.9558m a airde.
Bhí Adam McQuaid, a bhfuil 1.9558m ard, bhíth in Canada i 1986.
Bhí Adam McQuaid, a bhfuil 1.9558 méadair airde, a bhí in 1986 in Chanaid.
Bhí Adam McQuaid, a meáchan 94.8024 kg, bhí san Ásá i 1986.
Bhí Adam McQuaid, a meáchan 94.8024kg, bhí san Áda i 1986.
Bhí Adam McQuaid in 1986 i Kanada agus meáchan 94.8024 kileamh.
Tá airde Adam McQuaid 1.9558 agus bhí sé i Charlottetown i 1986.
Bhí Adam McQuaid in 1986 i Charlottetown.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown i 1986. Is é 1.9558 méadair ar airde.
Bhí Charlottetown áit breith Adam McQuaid, a bhíodh in 1986, agus anois meáchan, 94.8024 kileamh.
Bhí Adam McQuaid, a meáchan 94.8024 kg in 1986.
Adam McQuaid, a bhíodh in 1986, Charlottetown, meáchan, 94.8024 kg.
Bhí Adam McQuaid, a bhfuil 1.9558m ar airde, ar Oileán Prince Edward in 1986.
Bhí Adam McQuaid, a bhfuil 1.9558 m airde, ar Oileán Prince Edward in 1986.
Bhí Adam McQuaid, a meáchan 94.8024 kg, bhí ar Oileán Prince Edward in 1986.
Adam McQuaid, a meáchan 94.8024kg, bhí ar Oileán Prince Edward in 1986.
Tá Adam McQuaid 94.8024 kileim agus bhí ar Oileán Prince Edward in 1986.
Adam McQuaid, a chuir don Bhostóin, Boston Bruins, an dréacht-throcht-scrúd, an Columbus Blue Jackets.
Adam McQuaid a bhfuil an dréacht-searraim is imreoir Columbus Blue Jackets do na Bruins Boston ó Boston.
Bhí an dréacht-throinnne Adam McQuaid na Giocáin Gorm Columbus agus rinne sé ina dhiaidh sin le haghaidh Boston Bruins a bhfuil bunaithe in Boston.
Is é an dréacht-throinnne Adam McQuaid an Columbus Blue Jackets a bhfuil Columbus, Ohio, ach áir sé ag an láthair don Bostóin Bruins.
Is iad an foirne a dhréachtadh Adam McQuaid i gclúir Boston Bruins.
Is é an dréachtghrúpa Adam McQuaid, is é Columbus Blue Jackets, atá lonnaithe i Columbus, Ohio.
Is é an dréacht-scrúpa Adam McQuaid na Gormheasáin Columbus, a bhfuil bunaithe i bhaile Columbus, Ohio agus a ginearálta é Jarmo Kekalainen.
Seoladh Adam McQuaid chuig foirne Columbus Blue Jackets atá bunaithe i Columbus, Ohio agus a bhainistiú Jarmo Kekalainen.
Dhréachtadh Adam McQuaid chuig na Giocáin Gorm Columbus i bhaile Columbus, Ohio, a bhainistiú ag Jarmo Kekalainen.
Bhí Ahmad Kadhim Assad ar an 1 Iúil 1976, tá sé i gclúir Al-Naft agus ag imríonn CSC Al-Jaish sa Syria.
Breitheamh an 01-07-1976, Ahmad Kadhim Assad, a gcuirbe Al-Naft, ag imreoir le haghaidh an Chláir Sírais Al Jaish SC.
Ahmad Kadhim Assad, a imríonn le haghaidh Al-Quwa Al-Jawiya, rinne sé roimhe seo le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C. a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Is é Steghlal Ahvaz FC a bhainistiú ag Adnan Hamad an clár Ahmad Kadhim Assad, agus ag imríonn sé le haghaidh Al-Quwa Al-Jawiya.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh an chláir Al-Quwa Al-Jawiya agus le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C., a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Is é Clúbí Ahmad Kadhim Assad Esteghlal Ahvaz FC agus freisin SC Al-Zawra'a a bhainistíonn Basim Qasim.
Is é Steghlal Ahvaz FC clúir Ahmad Kadhim Assad agus imíonn sé le haghaidh Al-Zawra'a SC a bhainistiú ag Basim Qasim.
Is é Clúbí Ahmad Kadhim Assad Esteghlal Ahvaz FC agus Al-Zawra'a SC, a bhainistíonn Basim Qasim.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al Shorta SC ach a úsáidtear chun cluithe le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C., a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Tá Adam Kadhim Assad de na clúbí, Esteghlal Ahvaz F C agus Al Shorta SC.
Céimeann Ahmad Kadhim Assad le haghaidh Al Shorta SC agus é é an Clúir Esteghlal Ahvaz FC, a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Is é Al-Zawra'a clár Ahmad Kadhim Assad agus rinne sé le haghaidh Esteghlal Ahvaz F.C., a bhainisteoir Adnan Hamad.
Seinn Ahmad Kadhim Assad le haghaidh SC Al-Zawra'a agus é cuid de Esteghlal Ahvaz F.C., a chuireann Adnan Hamad.
Áirítear clúbí roimheanacha Ahmad Kadhim Assad ar Al-Zawra'a SC agus Esteghlal Ahvaz FC a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad, a sheinntear i gcomhair an chláir PAS Tehran F.C. agus is cuid de Esteghlal Ahvaz F.C. Adnan Hamad é bainisteoir Esteghlal Ahvaz F.C.
Is é Steghlal Ahvaz FC a bhainistiú ag Adnan Hamad an clár Ahmad Kadhim Assad, agus is é freisin, ag imreoir PAS Tehran FC.
Breitheadh an 01-07-1976, rinne Ahmad Kadhim Assad i leith Cruach Azin FC agus Al-Jaish SC (An Syria).
Bhí Ahmad Kadhim Assad ar an 1 Iúil 1976 agus is iad a clúirí Cruach Azin F.C. agus Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad, a bhfuil an dáta breithláir an 1 Iúil 1976, ag imreoir le haghaidh Al-Naft agus is é a chláir Cruach Azin FC.
Tá Ahmad Kadhim Assad a bhaineann le Cruach Azin F.C agus Esteghlal Ahvaz F C (Gainisteoir: Adnan Hamad).
Is é Steghlal Ahvaz FC a bhainistiú ag Adnan Hamad an clár Ahmad Kadhim Assad.
Is cuid de Esteghlal Ahvaz FC ina bhfuil Adnan Hamad an bainisteoir.
Bhí Akeem Adams i Point Fortin, Trinidad agus Tobago agus rinne sé i gcomhair an Chlúir Spórt T&TEC ach imí sé i gcomhair Ceannais F.C faoi láthair.
Breith in Point Fortin, Trinidad agus Tobago, rinne Akeem Adams le haghaidh Cloch Spórtála T&TEC agus an Ceannais FC.
Breiseadh Akeem Adams i Point Fortin, Trinidad agus Tobago agus ag imíodh i gcomhair Ceannais FC agus freisin Clúir Spórt T&TEC.
Bhí Akeem Adams i Point Fortin, Trinidad agus Tobago.
Breith in Point Fortin, Trinidad agus Tobago, rinne Akeem Adams roimh ré le haghaidh Ceanna FC agus Ferencvarosi TC.
Bhí Akeem Adams i Point Fortin, Trinidad agus Tobago agus imíodh sé i gcomhair an Chláir Ferencvarosi TC agus an Ceannais FC.
Akeem Adams, a bhíodh i Point Fortin, in Trinidad agus Tobago, a sheinn le haghaidh Ferencvarosi TC agus an Clúir Spórt T&TEC.
Breitheamh i Point Fortin, Trinidad agus Tobago, áirítear clúirí roimheanacha Akeem Adams ar Ferencvarosi TC agus an Clár Spórt T&TEC.
Bhí Akeem Adams in Point Fortin, Trinidad agus Tobago agus is é a chláirí Ferencvarosi TC agus náisiúnaigh Trinidad agus Tobago faoi 17 foirne chothraithe.
Akeem Adams, a bhí i Point Fortin, in Trinidad agus Tobago, rinne sé mar náisiúnaigh a thír faoi 17 foirne chothraithe agus faoi láthair le Ferencvarosi TC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin F.C. a bhfuil baile a bhfuil Palo Seco. Seinn sé anois le Ferencvarosi TC.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ferencvarosi TC agus tá sé comhalta den chláirce Aontaithe Petrotrin F.C. a imríonn i Palo Seco.
Áirítear ferencvarosi TC agus Palo Seco atá bunaithe ar Akeem Adams roimhean-clúirí Petrotrin United FC.
Is é Ferencvarosi a chláir Akeem Adams agus rinne sé freisin le haghaidh United Petrotrin FC a bhfuil Palo Seco Velodrome.
Chuir Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC. agus le haghaidh United Petrotrin F.C., a bhfuil an talamh Palo Seco Velodrome.
Is é an clár Akeem Adams é Ferencvarosi TC.
Bhí Akeem Adams comhalta den United Petrotrin F.C., a bhfuil Palo Seco a chríoch.
Áirítear clúirí Akeem Adams roimhean-chláir Spórtála T&TEC agus an tAontas Petrotrin FC, a bhfuil na cluiche baile ag an Akeem Seco.
Akeem Adams, a imríonn i gcomhair an Chláir Spórtach T&TEC, rinneadh le haghaidh United Petrotrin F.C., i Palo Seco.
Bhí dréachtchúdaigh Akeem Ayers 2 agus is é a dréacht-roghnú 39 é.
Bhí sa dréacht-roghadh an t-imreoir Akeem Ayers, sa dréacht-roghnú, i dhréacht-rúthú.
Sean-scrúd Akeem Ayers is Patriots New England.
Akeem Ayers, a bhíodh ar an 10 Iúil 1989, rinne sé a dhíospóid do na Teidéid na Tennessee agus rinne sé freisin leis na Rams Los Angeles.
Akeem Ayers, a bhí an 10 Iúil 1989, rinne sé a dhíospóid do na Teidéidí Tennessee.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus raibh a foirne díospóid na Tennessee Titans ach is a roimhean-scrúd Luc Angeles Rams.
Bhí Akeem Ayers, a dhréacht-rogha 39 aige roimhe sin agus faoi láthair le Rams Los Angeles.
Uimhir 39 sa dréacht-roghnú, is é an foirne reatha agus sean-scrúd Akeem Ayers.
Bí Akeem Ayers, a rinneadh roimhe sin agus faoi láthair le haghaidh Los Angeles Rams, a bhí uimhir 39 sa dréacht-roghnú.
Akeem Ayers, a bhíodh in 1989, rinne sé a dhíospóid do na Teidéidí Tennessee agus rinne sé roimhe sin freisin le haghaidh na Rams Los Angeles.
Breitheamh in 1989, Akeem Ayers, sean-comhalta de Los Angeles Rams, a thionscnaíodh leis na Titán Tennessee.
Bhí Akeem Ayers in 1989 agus thosaíodh le foirne Titans Tennessee.
Akeem Ayers a rinne a dhíospóid do na Titán Tennessee a rinne roimhe seo do na Rams Laos Angeles a rinne a gcluiche baile ag an Coliseum Cuimhne Los Angeles.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee agus is é a roimhean-scrúd Luc Angeles Rams, a rinneann a gcluiche baile ag an Coliseum Cuimhne Los Angeles.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee agus a rinne ina dhiaidh sin le haghaidh an Rams Los Angeles, a bhfuil a bonn baile an Coliseum Cuimhne Los Angeles.
Breitheamh an 10 Iúil 1989, rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Teidéití Tennessee agus rinne sé ina dhiaidh sin i gcomhair na Patriótí Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus raibh a foirne díospóid na Teidéiseach ach is é a roimhean-scrúd is Patriothaithe Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus rinne sé a dhíospóid do na Teideanna Tennessee ach is a chéimhean-scrúd is Patriothaithe Nua-Angla.
Tá Akeem Ayers, a bhí uimhir 39 sa dréacht-roghcháin, ina chomhalta de Rams Los Angeles, a rinneadh roimhe seo leis na Patriothaí Nua-Angla.
Is foirne de chéad imreoir Akeem Ayers ag imreoir na Patriotes Nua-Angla, a bhfuil an dréacht-roghnú de 39.
Akeem Ayers, a bhí uimhir 39 sa dréacht-roghcháin, bhí i gcónaí i gcomhair na Patriótai Nua-Angla, ach áir anois le haghaidh Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, a bhíodh in 1989, rinne sé a dhíospóid do na Teidán Tennessee agus rinne sé freisin i gcomhair na Patriotáin Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers in 1989 agus rinne sé a dhíospóid leis na Teidán Tennessee agus rinne sé freisin i gcomhair na Patriotáin Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus bhí sé ag imreoir le haghaidh St. Louis Rams.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus is é an St. Louis Rams a chuid foirne.
Bhí Akeem Ayers, a bhí an 10 Iúil 1989 agus a chuid foirne díospóití, na Teitáin Tennessee.
Akeem Ayers, a bhíodh ar an 10 Iúil 1989, a rinne sé roimhe sin le St Louis Rams ach rinne sé a dhíospóid leis na Titán Tennessee.
Is é St Louis Rams ina sean-scrúd Akeem Ayers, uimhir 39 sa dréacht-roghnú, a bhfuil an foirne reatha ag Rams Los Angeles.
Is 39 é an dréacht-roghnú Akeem Ayers agus tá sé ag an láthair ag an Rams Los Angeles.
Akeem Ayers, a roimse-sean-scroinn St Louis Rams, aginn anois le haghaidh Los Angeles Rams agus is a dréacht roghnú 39.
Bhí Sean-seinnteoir St Louis Rams, Akeem Ayers in 1989.
Bhí Akeem Ayers in 1989 agus rinne sé leis na Tennessee Titans agus le St. Louis Rams.
Breitheamh in 1989, rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee agus rinne sé ina dhiaidh sin don St Louis Rams.
Bhí Akeem Ayers díospóint leis na Teidán Tennessee atá i Nashville, TN.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Teidán Tennessee, bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid don gcoirne atá bunaithe ar Nashville na Titans Tennessee, agus ina dhiaidh sin a rinne le St Louis Rams.
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987, in Atlanta, an Gheorgia.
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gorgia an 27 Meán Fómán 1987.
Is é an Atlantach, an Ghraif áit bhuntáithe Akeem Dent agus tá a breithlá 09/27/1987.
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987 in Atlanta, an tSeoirsia agus imíodh anois leis an gcláir Houston Texans.
Bhí Akeem Dent, a clúc Houston Texans, ar an 27 Meán Fómán 1987.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent an Atlanta Falcons.
Bhí Akeem Dent in iúl leis na Falcons Atlanta, a bhí ag an Atlanta.
Bhí foirne Akeem Dent roimhean leis na Houston Texans ach rinne sé i dtús leis na Falcons Atlanta a rinne in aghaidh sa bhaile Atlanta.
Akeem Dent, a rinne a dhíospóid leis na Falcons Atlanta, bhí i gcónaí do na Houston Texans atá bunaithe i bhaith Houston.
Rinneadh Akeem Dent le Falsons Atlanta agus raibh a roimhean-ghrúpa Houston Texans, a bhfuil bunaithe i bhaith Houston.
Bhí an foirne díospóireachta Akeem Dent na Falcons Atlanta agus rinne sé ina dhiaidh sin do na hStuastóin Téacsáin atá lonnaithe i bhaith Houston.
Tosaigh Akeem Dent ó Atlanta, Atlanta Falcons.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire ag Arthur Blank agus a sheinntear in Atlanta.
Is é an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta, a bhfuil úinéire ag Arthur Blank, agus a sheinntear in Atlanta.
Breith in Atlanta, an Gheorgia ar an 27 Meán Fómhair 1987, rinne ag Akeem Dent le haghaidh Falsons Atlanta.
Breitheamh in Atlanta, an Gheorgia, ar an 27 Meán Fómhair 1987, Akeem Dent, a bhí sé ag imreoir an Atlanta Falcons.
Bhí an imreoir Atlanta Falcons, Akeem Dent, an 27 Meán Fómhair 1987.
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987 in Atlanta, an Seoirsia.
Bhí Akeem Dent a bhí i ghráid Houston Texans ar an 27 Meán Fómán 1987.
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987, sa Atlanta, sa Gheorgia.
Seinn Akeem Priestley roimhe seo le haghaidh GFC Antigua agus tá sé i láthair i gcláir óga Harbour View FC agus imreoidh sé i gcomhair Dayton Dutch Lions.
Áirítear cluicí Akeem Priestley roimhean-Lions Dayton Dutch Lions, Antigua GFC agus Harbour View FC, ina bhfuil sé ag cluilleadh an óga.
Bhí an clár óige Akeem Priestley Harbour View F.C. Seinn sé anois do Lions of Dayton Netherlands agus GFC Antigua.
Is é an clúir Akeem Priestley an Harbour View F.C agus tá sé freisin i gclúir Jacksonville Dolphins, a rinne sé roimhe seo i gcomhair an gcláir óga Connecticut Huskies.
Bí Akeem Priestley, a chuir an tairne óga Connecticut Huskies, imreoir le haghaidh Harbour View F.C. agus tá sé i gcláir Jacksonville Dolphins.
Akeem Priestley, a sheinnte le haghaidh foirne óga Connecticut Huskies agus ag imreoir le haghaidh Jacksonville Dolphins.
Tá Akeem Priestley i gclúir Jacksonville Dolphins agus tá sé imreoir le haghaidh foirne óga Connecticut Huskies chomh maith le haghaidh Sheikh Russel KC.
Tá Akeem Priestley i gclúir Jacksonville Dolphins agus i gcoirne óga Connecticut Huskies.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Jacksonville Dolphins, Sheikh Russel KC agus an foirne óga Connecticut Huskies.
Is clúc Akeem Priestley é an Dayton Dutch Lions, a chuir an foirne óga Connecticut Huskies agus a ionadaíodh an tairne chothraithe náisiúnta Jamaika.
Akeem Priestley, a imríonn faoi láthair le haghaidh foirne chothraithe náisiúnta Jamaika agus do Lions na hÍsiltíre Dayton i gcomhair an gcláir óga Connecticut Huskies.
Is é an clúir Akeem Priestley an Dayton Dutch Lions agus tá sé ag imreoir i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta Jamaiceach, agus a raibh i gcomhairle leis an gcláir óga Connecticut Huskies roimhe seo.
Bhí an clár óige Akeem Priestley Harbour View FC agus tá sé imreoir anois do Lions Dutch Lions de Dayton agus leis an gcoirne chothraithe náisiúnta Jamaic.
Tá Akeem Priestley, a ionadaíonn an tairne náisiúnta an chothraithe Jamaika, i gcláir óga Harbour View FC agus ag imreoidh sé le haghaidh Lions of Dayton Dutch.
Tá Akeem Priestley i gcláir óga Harbour View FC agus imíonn sé do chuid an gcoirne chothraithe náisiúnta Jamáic agus le Lions of Dayton Dutch araon.
Áirítear cluic Akeem Priestley roimhean-GFC Antigua agus Bluees Coige Orange FC, a bhainistíonn Oliver Wyss an deireanach.
Seinn Akeem Priestley, a sheinn le haghaidh Antigua GFC, i gcomhair "Orange County Blues FC", a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Tá Akeem Priestley, a sheinn le haghaidh Antigua GFC, ceangailte leis an Chláir Bhallach Blues Bois. Is é Oliver Wyss é an bainisteoir na Comhtháide Orange Blues FC.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair Orange County Blues FC. a bhainistiú ag Oliver Wyss, agus do Dayton Dutch Lions.
Seinn Akeem Priestley don Lions of Dayton Dutch agus do the Orange County Blues FC. Is é Oliver Wyss é an bainisteoir an Orange County Blues FC.
Chuir Akeem Priestley i gcomhair Dayton Dutch Lions agus Orange County Blues FC, a bhainisteoidh Oliver Wyss an deireanach.
Seinn Akeem Priestley roimhe seo le haghaidh FK Mughan agus faoi láthair le haghaidh Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh FK Mughan agus freisin le haghaidh Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Sheikh Russel KC agus comhair Orange Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley roimhe seo le haghaidh Sheikh Russel KC ach faoi láthair le haghaidh Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Tá Akeem Priestley, a chuir Sheikh Russel KC, ceangailte leis an Chláir Fothroinn Orange Blues. Is é Oliver Wyss an bhainisteoir an Orange County Blues FC.
Tá Akeem Priestley, a chuir sé i gcomhair Sheikh Russel KC, i gcláir óga Jacksonville Dolphins agus atá imreoir le haghaidh Harbour View FC.
Is é an clár Akeem Priestley an Harbour View FC agus rinne sé freisin i gcomhair Sheikh Russel KC agus an foirne óga Jacksonville Dolphins.
Tá Akeem Priestley i gcláir óige Jacksonville Dolphins agus ag imríonn leis an gcoirne chothraithe náisiúnta Jamaika i Lions of the Netherlands Dayton.
Seinn Akeem Priestley do Lions of Dayton Netherlands sa Foirne Chothraithe Náisiúnta Jamacáic.
Is é Clúir Akeem Priestley é Lions Dutch Dayton agus rinne sé don gcoirne óga Jacksonville Dolphins agus an foirne chothraithe náisiúnta Jamaic.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC a bhfuil a láthair baile ag Al Khor, agus imíonn sé freisin le haghaidh an Chláir Spórt Al-Wakrah.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spórt Al-Wakrah agus le haghaidh Al Kharaitiyat SC, a bhfuil Al Khor.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spórt Al-Wakrah agus is é a clúir AL Kharaitiyat SC, a bhfuil a talamh in Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC, atá lonnaithe in Al Khor. Seinn sé freisin le haghaidh Al-Zawra'a SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra do SC Al Kharaitiyat atá i Al Khor. Is é Al-Zawra'a SC freisin.
Is comhalta Al-Zawra'a SC, é Alaa Abdul Zahra freisin comhalta de Al Khor atá lonnaithe, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra, a ríodh roimhe seo don chláir Duhok SC, imríonn anois le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil Al Khor baile.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC. a bonn é Al Khor.
Seinnteoir Sanat Mes Kerman FC, Alaa Abdul Zahra, ag imreoir le haghaidh Al Kharaitiyat SC, a bhfuil an baile baile, é Al Khor.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC, a bhfuil bun aige, Al Khor. Alaa Abdul Zahra ag imreoir Sanat Mes Kerman FC.
Seinnteoir Sanat Mes Kerman FC, Alaa Abdul Zahra, imreoir le haghaidh Al Kharaitiyat SC atá lonnaithe in Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra, atá sa Chlúir Spórtach Al-Khor agus is é a clúir AL Kharaitiyat SC.
Bhí Alaa Abdul Zahra in Iraq agus imíonn sé i gcomhair SC Al Kharaitiyat chomh maith leis an gcláir Spórt Al-Khor.
Is é Alaa Abdul Zahra, ina chomhalta de na clúbí, AL Kharaitiyat SC agus Sanat Mes Kerman F.C.
Alaa Abdul Zahra, a bhí de na clúbí, AL Kharaitiyat SC agus Sanat Mes Kerman F.C.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra a bhí an Iraic é AL Kharaitiyat SC agus is imreoidh sé i gcomhair náisiúnaigh na hIraic faoin gcoirne 23 foirne chothraithe.
Alaa Abdul Zahra, a bhíodh san Irak, ag imreoidh sé le haghaidh Al Kharaitiyat SC agus do náisiúnaigh na hIraic faoi 23 foirne chothraithe.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC. Bhíodh sé san Irac agus seinn sé le haghaidh foirne náisiúnta an Irac faoi 23 foirmiúil.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Alaa Abdul Zahra.
Is é an Iraic is áit bhreithreach Alaa Abdul Zahra, a bhí ag an gcláir Duhok SC. Seinnann Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an gcoirne náisiúnta an Irac faoi 23 cuir.
Seinnte an Iraic a bhíodh Alaa Abdul Zahra le haghaidh tairne náisiúnais na hIraic faoi 23 foirne chothraithe agus le haghaidh Sanat Mes Kerman FC.
Is comhalta de náisiúnaigh na hIraic faoi gceann 23 foirne chothraithe agus Sanat Mes Kerman FC é Alaa Abdul Zahra.
Bhí Alaa Abdul Zahra in Iraq agus rinneadh sé le haghaidh Al-Wakrah Sports Club agus Tráchtóir Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra atá ag imreoir le haghaidh an Chláir Spórt Al-Wakrah, a rinneadh roimhe seo le Tractor Sazi FC.
Is Tráchtóir Sazi FC é an clúb Alaa Abdul Zahra a bhíodh an Iraic agus is imríonn sé i gcomhair an Chláir Spórt Al-Wakrah.
Alaa Abdul Zahra, a imríonn le haghaidh an Chláir Spórtach Al-Khor, imríonn sé freisin le haghaidh AL Kharaitiyat SC, a bhfuil an t-ábhar baile, é Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair an Chláir Spórtach Al-Khor agus do AL Kharaitiyat SC. Is é Al Khor talamh an SC Al Kharaitiyat.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an Chláir Spóirt Al-Wakrah agus tá sé i gclúir Spórtach Al-Khor, atá lonnaithe in Al-Khor.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spórtach Al-Wakrah agus freisin don Chlúir Spórt Al-Khor a bhfuil a talamh i Al Khor.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC agus é a bhainistiú ag Amar Except.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC, a bhfuil bunús ag Al Khor agus a bhainistiú ag Amar Except.
Seinn Alaa Adbul Zahra don SC Al Kharaitiyat, a bhainistiú ag Amar Seachas agus a gcuid cluiche baile ag Al Khor.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al Shorta SC agus AL Kharaitiyat SC, a bhfuil a réamh in Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Shorta SC.
Is iad clúb Alaa Abdul-Zahra iad Al Shorta SC agus AL Kharaitiyat SC, a bhfuil a bonn baile i Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil an t-ábhar baile ag Al Khor.
Seinn Alaa Abdul-Zahra i gcomhair an gcoirne náisiúnta de lú ná 20 foirne chothracha agus le haghaidh Al Kharaitiyat SC atá lonnaithe in Al Khor freisin.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil é i Al Khor. Seinn sé le haghaidh náisiúnaigh na hIraic faoi 20 foirne foirne.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil Al Khor baile.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair a chláir AL Kharaitiyat SC, atá lonnaithe in Al Khor agus do náisiúnaigh na hIraic faoin gcoirne 23 foirne chothracha.
Seinn Alaa Abdul Zahra do náisiúnach na hIraic faoin gcoirne 23 foirne.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC agus tá sé freisin i gClár Spórtála Al-Khor atá lonnaithe in Al-Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair na Clúirte Spórtála Al-Khor agus Al Kharaitiyat. Tá suíomh an chluiche spórtála Al-Khor i Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC agus an Clúir Spórt Al-Khor atá lonnaithe in Al-Khor.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh Aldershot Town FC, a rinneadh sé roimhe seo do Accrington Stanley FC atá bunaithe i Accrington.
Seinn an chothraitheoir Aldershot Town F.C., Alan Martin, an chothraitheoir do Accrington Stanley F.C., a bharr, Accrington.
Altershot Town FC, an chothraitheoir, Alan Martin, ag imreoir an chláir, Accrington Stanley F.C, a bonn, é Accrington.
Seinnteoir Clyde F.C., Alan Martin, ag cluinn an chothroinn do Accrington Stanley F.C., i Accrington.
Seinn Alan Martin do Accrington Stanley F.C, a sheinntear i Accrington.
Seinn Alan Martin an chothroinn le Clyde FC ach a rinneadh roimhe seo ag Accrington Stanley FC bunaithe ar a gcríoch i Accrington.
Seinn an tUasal Alan Martin ar chothroinn ag Accrington Stanley F.C. in Accrington.
Cluicheann an chlúbhair, Alan Martin, do na cláir Hamilton Academical F.C. agus Accrington Stanley F.C. Accrington Stanley F.C. in Accrington.
Cluicheann an chothraitheoir, Alan Martin, le haghaidh an araon, Hamilton Academical F.C. agus Accrington Stanley F.C.
An chothraitheoir Alan Martin, a bhíodh an 1 Eanáir 1989, ag imreoir Ayr United FC agus Accrington Stanley FC.
Breiseadh Alan Martin an 01/01/1989 agus rinne sé an chothraithe le haghaidh Accrington Stanley F.C. ach imíonn sé i gcomhair an chláir Ayr United F.C. faoi láthair.
Áirítear Ayr United FC agus Accrington Stanley FC sa chlábhair chéim an chothraitheoir Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989.
Is é Alan Martin, an 1 Eanáir 1989, an chothraitheoir a rinne ag Clyde FC agus Accrington Stanley FC.
Bhí Alan Martin an 1 Eanáir 1989 agus tá sé imreoir chothraithe le haghaidh an chláir Clyde FC agus an Accrington Stanley F.C.
Alan Martin, a bhíodh ar an 1 Eanáir 1989, ag cluinn an chothroinn do Accrington Stanley FC agus Clyde FC.
Bhí Alan Martin (phothrothóir) ar an 1 Eanáir 1989 agus ag imríonn sé do na cláir Accrington Stanley F.C. agus Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin, a bhíodh ar an 1 Eanáir 1989, a bhí an chothroinn ag an Accrington Stanley FC agus faoi láthair do Crewe Alexandra FC.
Bhí Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus bhí an chothroinn roimhe seo do Accrington Stanley FC agus i láthair le Crewe Alexandra FC.
An chothraitheoir Alan Martin, a bhíodh ar an 1 Eanáir 1989, a rinne sé roimhe seo ag Accrington Stanley FC agus tá anois le Hamilton Academical FC.
Breitheamh an 1 Eanáir 1989, ag rinne an chothraitheoir Alan Martin do Hamilton Academicals FC agus Accrington Stanley FC.
Bhí an chothraitheoir, Alan Martin, ar an 01/01/1989. Bhí sé an chothroiméad le haghaidh Hamilton Academical F.C. agus cluí don chluch, Accrington Stanley F.C.
Chuir Alan Martin an chothroinn do Accrington Stanley FC agus chomh maith le haghaidh Hamilton Academical FC atá bunaithe i Hamilton, The Lanarkshire.
Áirítear clúbí chothraithe Alan Martin roimhe sin ag Accrington Stanley FC agus Hamilton Academical FC a bhfuil ag imreo i Hamilton, The Lanarkshire.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Hamilton Academical FC atá i Hamilton, The Lanarkshire. Cluí sé freisin le Accrington Stanley F.C.
Breitheamh 01/01/1989, an chothraitheoir, Alan Martin, ag cluiche an chothraitheoir Hamilton Academical F.C. agus cluí don chluch, Ayr United F.C.
Bhí Alan Martin ar an 1 Eanáir 1989 agus cluí le haghaidh Ayr United FC agus Hamilton Academical FC.
Bhí an chothraitheoir Alan Martin, a bhíodh an 1 Eanáir 1989, ag cluí le haghaidh Hamilton Academical FC agus Ayr United FC.
Seinn Alan Martin i gcomhair Hamilton Academical FC ag a gcríoch páirce Nua Douglas agus tá sé láthair chothraithe do Aldershot Town FC.
An chothraitheoir Alan Martin a rinne le haghaidh Aldershot Town FC agus Hamilton Academical FC (a ndéanann a chluiche baile i Parc New Douglas).
Seinn an chothraitheoir Alan Martin le haghaidh Hamilton Academical FC, a bhfuil a baile New Douglas Park.
Seinn Alan Martin an chothroinn roimhe seo ag Hamilton Academical FC bunaithe i Parc New Douglas, agus anois imíodh sé do Clyde FC.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Chlúir Clyde FC agus chomh maith le Hamilton Academical FC a bhfuil a talamh New Douglas Park.
Tá Alan Martin, a rinne an chothraithe le haghaidh Clyde F.C., an chothraitheoir do FC Hamilton Academical FC. Is é Parc New Douglas an talamh do Hamilton Academical F.C.
Seinn Alan Martin i gcomhair Accrington Stanley FC agus faoi láthair i gcomhair Motherwell FC ag a gcríomhpháirce Fir Park.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Accrington Stanley F.C., a rinneadh roimhe seo do Motherwell F.C. a bhfuil an t-ábhar baile ag an Fir Park.
Alan Martin, a imríonn sa Náisiún Scóiscainne faoi 21 foirne foirne chothraithe, imíonn sé freisin i gcomhair a chláir Motherwell FC ag Fir Park.
Chuir Alan Martin i gcomhair náisiúnach an Scóne faoi 21 foirne foirne chothraithe agus chomh maith an Clúir Matheall-Bothroinn a bhfuil an tionscadal baile ar Fir Park.
Seinn an chothraitheoir Alan Martin le haghaidh an Chláir Mhaithcheall Chothroinn ar a gcríoch páirce Fir agus tá sé ina chomhalta de na Náisiúnais Scónais faoi 21 foirne chothraithe faoi láthair.
Tá Alan Martin an chothraitheoir a bhfuil náisiúnach de chuid an scóráne faoi 19 foirne foirne, agus imríonn sé freisin do Clyde FC atá bunaithe ag an Stádán Broadwood.
Seinn Alan Martin roimhe seo an chothroinn do náisiúnach an Scóinne faoi 19 foirne agus faoi láthair do Clyde FC ag Stádán Broadwood.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Clyde FC bunaithe ar an Stádán Broadwood agus imríonn anois do náisiúnach an Scóinne faoi 19 foirne chothraithe.
Bí Alexander Barkov, Jr. in 1995 i Tampere, an Fhionlainn agus rinne sé i gcomhair Pantair na Floride.
Bí Alexander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn i 1995 agus is é a clúir Panters Florida.
Bí Alexander Barkov Jr. i Tampere, na Fhionlainne (1995) agus is é a clúir na Florida Panthers.
Tá Aleksander Barkov Jr. meáchan 96.1632 kg agus is é a dréacht-scéireann ag an Florid Panthers a bhfuil a ginearálta é Dale Tallon.
Dhréachtadh Aleksander Barkov Jr. (meáchan 96.1632 kg) ag na Florida Panthers, a ginearálta é Dale Tallon.
Bí Alexandr Chumakov, a rinne FC Torpedo Moscó, bhí in Moscób in 1948.
Bí Alexandr Chumakov in 1948, i Moscóva, an Rúis.
Bhí Aleksandr Chumakov in Moscóin, an Rúis in 1948 agus rinneadh sé le haghaidh FC Torpedo Moscó.
Bí Alexandr Chumakov, a imríonn le haghaidh foirne náisiúnta foirne chothraithe an Aontais Sóivéide, bhí i Moscóva i 1948.
Breitheamh i Moscób in 1948, Aleksandr Chumakov, a sheinn le haghaidh foirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Bhí Aleksandr Chumakov in Moscóin in 1948 agus bhí sé cuid de chuid de chuid an gcoirne chothraithe náisiúnta san Aontas Sóivéid.
Bhí Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéid i 1948.
Bhí Aleksandr Chumakov in 1948 san Aontas Sóivéide ina chomhalta de chuid an gcoirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Bhí Aleksandr Chumakov in 1948 san Aontas Sóivéid agus ionadaíodh a thír ag an gcothraithe.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóic agus an foirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh foirne náisiúnta chothraithe an Aontais Sóivéide agus FC Torpedo Moscóin a bhainistiú ag Valery Petrakov.
Bhí Aleksandr Chumakov ina chomhalta de chuid tairne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóic, ina bhfuil an bainisteoir Valery Petrakov agus is é Aleksandr Tukmanov an tUachtarán.
Seinn Aleksandr Chumakov i gcomhair FC Torpedo Moscóin a bhainistiú ag Valery Petrakov agus atá i gceannadh Aleksandr Tukmanov.
Seinn Aleksandr Chumakov i gcomhair FC Torpedo Moscóva a chuireann Aleksandr Tukmanov agus a bhainistiú Valery Petrakov.
Bí Alexandr Chumakov, a gcuid an clúir FC Torpedo Moscó, a bhí i Moscóva agus imíodh anois le haghaidh an gcoirne náisiúnta an Aontais sóivéide.
Tá Alexandr Chumakov a bhíníodh an Moscóin i gcomhair FC Torpedo Moscóic agus tá sé ag an láthair i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta an Aontais sóivéid.
Is é an áit bhreithe Alexandr Chumakov i Moscóiv agus ag imríonn sé le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe an Aontais Sóivéide chomh maith leis an gC Torpedo Moscó.
Breiseadh Aleksandr Chumakov san Aontas Sóivéid agus ag imríonn an foirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Bí Alexandr Chumakov, a gcuid a gcuid an foirne náisiúnta an Aontas Sóivéide, bhí san Aontas Sóivéide agus rinneadh sé i gcomhair FC Torpedo Moscó.
Is é an Rúis, arna stiúirt ag Vladimir Putin, áit cháis Aleksandr Chumakov a bhí i Moscóva.
Bhí Aleksandr Chumakov i Moscóva agus bhí i rúis, ina bhfuil Vladimir Putin an ceannair.
Alexandr Chumakov, a bhí i Moscóva agus bhí i rúis, ina bhfuil an ceannair, Vladimir Putin.
Bhí Alexandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus seinn le haghaidh FC Tom Tomsk agus FC Kuban Krasnodar.
Breitheamh an 24 Feabhra 1989, é clár Alexandr Prudnikov é FC Tom Tomsk agus iméann sé i gcomhair an gClár FC Kuban Krasnodar.
Breiseadh Aleksandr Prudnikov 1989-02-24 agus ag imreoir le haghaidh Clúir Kuban Krasnodar agus Tom Tomsk FC.
Alexandr Prudnikov, a chuir i gcomhair FC Spartak Moscóva óga ag a gcríoch Arena Otkrtiye, imríonn anois le haghaidh FC Amkar Perm.
Bí imreoir an chláirchláir FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, ina chomhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóin, a bhfuil Otkrtiye Arena ina láthair.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh foirne óige FC Spartak Moscóva a bhfuil an Arena Otkrtiye agus do FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov, ag imreoir an chláir chothraithe FC Amkar Perm agus a sheinn le haghaidh FC Terek Grozny, a bhfuil críoch, lonnaithe in Grozny.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus tá sé i gclúir FC Terek Grozny atá bunaithe ag Grozny.
Seinnteoir FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, ag an imreoir FC Terek Grozny, a bhfuil bunaithe ar Grozny.
Bhí Aleksandr Prudnikov ar an 1989-02-24 agus rinne sé i gcomhair FC Spartak Moscóic ach imríonn sé do FC Amkar Perm faoi láthair.
Aleksandr Prudnikov (dáta breithe 02-24-1989), a sheinnte le haghaidh FC Spartak Moscóva. agus tá sé ina chomhalta de FC Amkar Perm anois.
Alexandr Prudnikov, a bhíodh 1989-02-24, agus ag imríonn an FC Spartak Moscóin agus an chláir FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov, a bhíodh an 24 Feabhra 1989, ag cluí le haghaidh FC Spartak Moscóva agus is é FC Dynamo Moscóin a chláir.
Alexandr Prudnikov, a bhíodh ar an 24 Feabhra 1989, a rinne le haghaidh FC Spartak Moscóva agus is é FC Dynamo Moscóin a chláir reatha.
Is é an clár Aleksandr Prudnikov FC Dynamo Moscóin.
Breitheamh, 1989-02-24, Aleksandr Prudnikov, ag imreoir FC Spartak Moscóin agus FC Tom Tomsk.
Bhí Alexandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus ag imreoidh sé i gcomhair FC Spartak Moscóin chomh maith le FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov, a bhíodh ar an 24 Feabhra 1989, ag imreoir FC Tom Tomsk agus tá sé comhalta de chláir FC Spartak Moscow.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus freisin FC Spartak Moscóin a chuireann ag an Arena Otkrtiye.
Is é an clár Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin a bhfuil an t-ábhar ónaimh an Arena Otkrtiye, agus ag imríonn sé freisin le haghaidh an chláirge FC Amkar Perm.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm ach a rinne sé roimhe seo le haghaidh FC Spartak Moscóva ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Alania Vladikavkaz agus FC Spartak Moscóva a bhfuil bunús an Arena Otkrtiye.
FC Alania Vladikavkaz, Aleksandr Prudnikov, a fháil don chláir, FC Spartak Moscow, a bhfuil a bonn ag Otkrtiye Arena.
Is é an clár Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin atá ag an Arena Otkrtiye. Seinn sé freisin le haghaidh Alania Vladikavkaz FC.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Rubin Kazan agus is é a clúir FC Spartak Moscóin, a bhfuil a láthair baile ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Alexandr Prudnikov le Spartak Moscow FC a bhfuil a chríoch baile an Arena Otkrtiye.
Is é Otkrtiye Arena é láthair FC Spartak Moscóva, ceann de na cluid a rinne le Aleksandr Prudnikov ina. Seinn sé freisin le haghaidh FC Rubin Kazan.
Alexandre Guruli, a imríonn i gcomhair an Chláir FC Karpaty Lviv, rinne sé roimhe seo le haghaidh Olimpique Lyonnais a bhfuil cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli i gcomhair an chláir Olimpique Lyonnais a sheinn ag Parc Olympique Lyonnais, agus baile. Tá sé ina chomhalta de FC Karpaty Lviv anois.
Seinn le Alexandre Guruli le haghaidh an Chlúir FC Karpaty Lviv agus an Clúir Olympique Lyonnais. Seinn an cluir an deiridh seo a chluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Tá Alexandre Guruli 178.0 cm airde agus is é a chláirí FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-Duchere.
Seinn Alexandre Guruli, a bhfuil 178 cm airde, i gcomhair Karpaty Lviv FC agus AS Lyon-Duchère FC.
Agus 178cm ard, rinne an chothraitheoir Aleksandre Guruli roimhe sin do chláir FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-Duchère.
178. 0 ceintiméadar airde, Aleksandre Guruli, a sheinn le haghaidh AZAL PFK agus ag imíodh ag an gclár FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli, a bhfuil 178 cm airde, a rinne le haghaidh FC Karpaty Lviv agus PFK AZAL.
Alexandre Guruli, a bhfuil 178 cm airde, rinne sé roimhe seo le haghaidh FC Karpaty Lviv agus faoi láthair le haghaidh AZAL PFK.
Alexandre Guruli, airde: 178. 0 ceintiméadar, cluiche le haghaidh FC Karpaty Lviv. Seinn sé freisin le haghaidh FC Dinamo Batumi.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, a bhfuil 178.0 cm airde, rinneadh le haghaidh FC Karpaty Lviv agus FC Dinamo Batumi.
Tá airde Aleksandre Guruli 178.0 cm, is é a chláir FC Karpaty Lviv agus é comhalta de chuid an gcoirne náisiúnta an Ghraig.
Ag ard 178.0 cm, rinne an tAlexander Guruli i gcomhair an gcoirne náisiúnta foirne chothraithe na Seorgia agus ag imíodh ag an gclúir FC Karpaty Lviv.
Tá an chothroimeoir idirnáisiúnta na Seoirsia Aleksandre Guruli ard 178cm agus tá sé ag an imreoir FC Karpaty Lviv.
Is FC Karpaty Lviv agus freisin FC Samtredia a bhfuil cluiche baile ag Stádán Eros Manjgaladze ag cláir Aleksandre Guruli.
Is é an clár Alexandre Guruli FC Karpaty Lviv agus is imríonn sé le haghaidh FC Samtredia a bhfuil an Stádán Eros Manjgaladze.
Is é FC Samtredia, a bhfuil an Stádán Eros Manjgaladze ag an gclár Alexandre Guruli.
Alexandre Guruli, a imríonn FC Samtredia, rinne sé roimhe seo le haghaidh Olimpique Lyonnais a bhfuil a láthair baile ag Parc Olimpeque Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli, a imríonn FC Samtredia, i gcomhair an chláir Olimpique Lyonnais, a bhfuil an baile, an stádán Parc Olympique Lyonnais.
Is é an chláir Alexandre Guruli Olmpique Lyonnais a bhfuil an stádán páirce Olimpique Lyonnais a thionscnamh agus is imríonn sé freisin le haghaidh FC Samtredia.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Dila Gori agus is é a chláir Olimpique Lyonnais a chuid cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli, a imríonn FC Dila Gori, i gcomhair an chláir Olimpique Lyonnais, a bhfuil an baile, an stádán Parc Olympique Lyonnais.
Is é FC Dila Gori a chláir Alexandre Guruli agus rinne sé i gcomhair an chláir Olimpique Lyonnais a bhfuil an stádán baile Parc Olympique Lyonnais.
Chuir Alexandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi agus an chláir Olympique Lyonnais a bhfuil an baile ina stádán Parc Olympique Lyonnais.
Is é Olimpique Lyonnais an chláir Alexandre Guruli, a bhfuil an stádán baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli, a bhfuil i gclúir FC Zestafoni, i gcomhair an chláir Olimpique Lyonnais a bhfuil an stádán baile Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Zestafoni agus is é a chláir Olympique Lyonnais, a chuid cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Zestafoni agus is é a chláir Olympique Lyonnais, a bhfuil an baile, an stádán Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh Boulogne na Stáit Aontaithe agus is é a chláir Olimpique Lyonnais.
Is Boulogne na Stáit Aontaithe é cluid Aleksandre Guruli agus Olimpipeque Lyonnais a bhfuil a láthair baile ag stádán Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh an chláir Olimpique Lyonnais, a sheinn a gcluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Bhí Alessio Romagnoli in Anzio. Bhí sé sa chlúir na hIodáile faoi 17 bliana agus tá sé ionadaíodh ar an gcláir U.C. Sampdoria.
Bhí Alessio Romagnoli in Anzio agus tá sé sa náisiúnach na hIodáile faoin gcláir 17ú.
Tá Alessio Romagnoli, a bhíodh in Anzio, sa náisiúnach na hlodáile faoi 17 foirne agus ag imríonn UC Sampdoria.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma agus AC Milan freisin faoi a bhainisteoir Sinisa Mihajlovic.
Is comhalta de AS Roma é Alessio Romagnoli agus ag imríonn AC Milan faoi a bhainisteoir Sinisa Mihajlovic.
Is comhalta de A.S. Roma é Alessio Romagnoli agus ag imríonn AC Milan a bhainistíonn Sinisa Mihajlovic.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair foirne náisiúnta an Iodáile faoi 17 bhliain agus do A.C. Milan, a bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan agus tá sé comhalta de náisiúnaigh na hlodáile faoi 17 foirne chothracha, a bhainistíonn Siniša Mihajlović.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe agus imríonn sé freisin ag AC Milan a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic.
Seinn Alessio Romagnoli don A.C. Milan agus do náisiúnach na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothraithe. Is é Siniša Mihajlović an A.C. Milan.
Tá Alessio Romagnoli cuid de chlár A.C. Milan a bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Bhí sé Alessio Romagnoli i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Iodáile faoi 19 foirne chothraithe agus is comhalta de chláir A.C. Milan, a bhainisteoir Siniša Mihajlović.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de chláir A.C. Milan agus rinne sé le haghaidh náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe a thugann Daniele Zoratto.
Is é Daniele Zoratto an oiliúint an náisiúnach Iodáile faoi 16 foirne chothracha.
Bí an imreoir A.C. Milan, Alessio Romagnoli sa náisiúnach na hIodáile faoi chuimsiú an foirne chothraithe de 16 atá oiliúint ag Daniele Zoratto.
Tá Alessio Romagnoli cuid de chláir, A.C. Milan agus foirne Iodáile Faoi 17 a thugann Alessandro Dal Canto.
Seinn Alessio Romagnoli, a bhfuil comhalta de chláir A.C. Milan, an foirne náisiúnta na hIodáile faoi 17 foirne chothroinnte, arna oiliúint ag Alessandro Dal Canto.
Tá Anzio a bhíodh Alessio Romagnoli i gcoirne náisiúnta na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe agus tá ionadaíocht ar UC Sampdoria freisin.
Bhí Alessio Romagnoli in Anzio, rinne sé i gcomhair náisiúnaigh na hIodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe agus tá sé ionadaí ag UC Sampdoria freisin.
Bí Alessio Romagnoli, a bhíodh in Anzio, i gcomhair náisiúnaigh na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe agus tá sé ceangal le UC Sampdoria.
Iodáiligh é Alessio Romagnoli a rinne i gcomhair náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe agus tá sé comhalta den chláir A.C. Milan.
Iodálach a bhí le hIodáile Alessio Romagnoli a thír ar leibhéal faoi 16 leibhéal agus ina dhiaidh sin a rinne i gcomhair AC Milan.
Bhí Alessio Romagnoli, a imríonn le haghaidh A.C. Milan, a bhí in Iodáil agus rinneadh i gcomhair náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne foirmiúnacha.
An Iodáilis a bhí, Alessio Romagnoli, ag an Iodáile i gcomhair náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe agus é comhalta de A.S. Roma.
Is comhalta de AS Roma é Alessio Romagnoli i Iodáilis agus é náisiúnaigh an tír faoi 16 foirne foirne.
Bhí Alessio Romagnoli i nIodáil agus bhí sé ag an Iodáil le haghaidh tairne náisiúnta faoi 16 bhliain, ach i láthair ag sé i gcomhair A.S. Roma.
Tá an Iodáilis a bhíodh, Alessio Romagnoli, ceangal leis an UC Sampdoria agus atá imreoir le haghaidh náisiúnaigh na hIodáile faoin gcoirne chothraithe 16.
An Iodáilis a bhíodh, ag an Iodáile, Alessio Romagnoli, a chuir i gcomhair an Iodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe, i gcomhair an chláir U.C. Sampdoria.
An Iodáilis a bhíodh, ag an Iodáile, Alessio Romagnoli, a chuir i gcomhair an gcoirne náisiúnta atá faoi 16 bhliain, ag imreoir an chláir U.C. Sampdoria.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hlodáile faoi 17 foirne foirne chothracha, ach bhí sé i gcónaí don náisiúnach na hlodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe ag Daniele Zoratto.
Seinn Alessio Romagnoli do náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe agus faoi 17 foirne foirne.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hlodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe agus rinne sé i gcomhair na hIodáile i gcomhair an gcoirne náisiúnta chothraithe faoi 16 faoi bhliain, a thugann Daniele Zoratto.
Is é an clár láithreach Alessio Romagnoli náisiúnach na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothraithe ach rinne sé freisin i gcomhair foirne faoi 16 foirne chothraithe arna oiliúint ag Daniele Zoratto.
Bhí Alessio Romagnoli i gcomhair na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothraithe agus tá sé i gcoirne faoi 16 foirne de thír arna oiliúint ag Daniele Zoratto.
Is náisiúnach na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothraithe é Aessio Romagnoli, agus tá sé i náisiúnaigh na hIodáile faoi an gcoirne chothroinn 16 atá ceadaithe ag Daniele Zoratto.
Tá Alessio Romagnoli, ceangal le UC Sampdoria agus atá ag an Iodáil do náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne chothracha.
Alessio Romagnoli, a imríonn i gcomhair an chláir U.C. Sampdoria, rinne sé sa náisiúnaigh na hIodáile faoin gcoirne chothraithe 16 a chéileadh, Daniele Zoratto.
Is é Daniele Zoratto oiliúna de náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de A.S. Roma agus náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne (coiliúint ag Alessandro Dal Canto).
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh AS Roma agus freisin le haghaidh náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe ag Alessandro Dal Canto.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma agus tá sé sa náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne arna oiliúint ag Alessandro Dal Canto.
Tá Alessio Romagnoli i náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne faoin gcoiliúna Alessandro dal Canto, agus imíodh freisin le haghaidh náisiúnaigh na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe.
Is é Alessio Romagnoli, a chuir i gcomhair an gcoirne náisiúnta Iodáile faoi 16 bhliain, comhalta de chuid foirne faoi 17 foirne chothracha, a thugann Alessandro Dal Canto.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair foirne náisiúnta an Iodáile faoi 17 faoi bhliain, a bhfuil an t-oiliúint ag Alessandro Dal Canto.
Tá Alessio Romagnoli sa chláir náisiúnaigh na hIodáile faoi 17 bliana arna oiliúint ag Alessandro Dal Canto, agus rinne sé freisin i gcomhair an gcoirne náisiúnta na hlodáile faoi 19 cuir.
Bhí Alessio Romagnoli i gcomhair an Iodáile náisiúnais faoi 19 foirne-chothroimse agus i láthair a sheinnfidh sé i gcomhair an gcoirne náisiúnta Iodáile faoi 17 cuir, a bhfuil Alessandro Dal Canto oiliúint.
Seinn Alessio Romagnoli don chláir U.C. Sampdoria agus tá sé i náisiúnaigh na hIodáile faoi 17 bliana arna oiliúint ag Alessandro Dal Canto.
Bhí Alessio Romagnoli, a chuir ionadaíodh an chláir U.C. Sampdoria, ina chomhalta den náisiúnach Iodáile faoi 17 foirne foirne chothracha, arna oiliúint ag Alessandro Dal Canto.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair an tairne náisiúnta an Iodáile faoi 17 faoi bhliain a bhfuil an t-oiliúna Alessandro Dal Canto.
Bí le hIodáil le hIodáil le hIodáile le hIodáile, ag cluí Alessio Romagnoli faoi 19 foirne chothraithe.
Is náisiúnach an tír é an clár Iodáile a bhunaíodh Alessio Romagnoli faoi 19 foirne chothraithe ach tá ionadaíocht ag UC Sampdoria freisin.
Áirigh Alessio Romagnoli, a bhíodh san Iodáil, ag imreoir náisiúnaigh na hIodáile faoi 19 foirne chothraithe agus tá sé ceangal le UC Sampdoria.
Breitheamh in 1989 i Brandon, in Manitoba, rinne Alex Plante le haghaidh an chláir Anyang Halla.
Bí Alex Plante, a gcuid an clúir Aonang Halla, bhí in 1989 i Brandon, i Manitoba.
Bhí Alex Plante in 1989 i Brandon, i Manitoba agus is ainmneoidh a chláir Canang Halla.
Bí Alex Plante, a clúc Canang Halla, bhí in Kanada i 1989.
Bí Alex Plante, a gclúir, Anyang Halla, in 1989, i Kanada.
Breitheamh in 1989 i Kanada, rinne Alex Plante le haghaidh an chláir Anyang Halla.
Alex Plante, a bhfuil 1.9304m ar airde, bhí in Manitoba agus rinneadh sé le haghaidh Anyang Halla.
Seinn Alex Plante, a bhfuil 1.9304 m ar airde agus a bhí i Manitoba, ag an gcluaiste Anyang Halla.
Tá 1.9304m airde Alex Plante, a gcuid a chláir Aonang Halla, agus bhí in Manitoba.
Bhí Alex Tyus in St. Louis, a bhí cuid den chéad phoblacht na Fraince, arna stiúint ag Francis G. Slay.
Bhí Alex Tyus in St Louis (cuid den chéad Phoblacht na Fraince), a bhfuil an ceannair, Francis G. Slay.
Is é St. Louis é Alex Tyus, a chuid den Chéad Phoblacht na Fraince agus é Francis G. Slay é an ceannair.
Is é St Louis, a chuid de Ríocht na Fraince agus atá faoi cheannta ag Francis G Slay, is áit bhuntas Alex Tyus.
Is é St Louis, a chuid de Ríocht na Fraince, atá faoi stiúireacht ag Francis G Slay agus is áit bhuntas Alex Tyus.
Is é St Louis, a bhfuil cuid de na Spáinn agus atá faoi stiúir Francis G Slay, áit bhreithe Alex Tyus.
Is é St Louis, a bhfuil cuid de na Spáinn agus atá faoi stiúir Francis G Slay, áit bhreithe Alex Tyus.
Seinn Alex Tyus i gcomhair an chláir Euroleague Anadolu Efes S.K, ina bhfuil an t-oiliúna Dušan Ivković.
Seinn Alex Tyus, a imríonn sa Euroleague, do Anadolu Efes S.K. a thugann, Dušen Ivković.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague i gcomhair an chláir Anadolu Efes S.K. a gcuirtear an t-oiliúint Dušan Ivković.
Seinn Alex Tyus sa SuperLiga Turcach Boscaipéip le haghaidh an chláir Anadolu Efes S.K. a gcuireann Dusan Ivkovic.
Seinn Alex Tyus i gcónaí an Tuirce Superleagóireachta Bancach le haghaidh Anadolu Efes SK a gcuireann Dusan Ivkovic.
Alex Tyus; a bhí ar an 8 Eanáir 1988, a dhréachtadh in 2011 agus a rinneadh le haghaidh foireann choscailcheadail na Floride Gators.
Breitheamh an 8 Eanáir 1988, Alex Tyus, ag imíodh le haghaidh foirne choscailcheadail an Florida Gators agus dhréachtadh in 2011.
Tá Alex Tyus sa Euroleague agus is é a chláir Maccabi Tel Aviv BC, a cheann Zan Tabak.
Seinn Alex Tyus sa Euroleague i gcomhair a chláir Maccabi Tel Aviv BC faoin gcoiliúna Zan Tabak.
Seinn Alex Tyus le haghaidh Maccabi Tel Aviv B.C. Tá an clúb oiliúint ag Zan Tabak. Tá an tUas Tyus sa Euroleague freisin.
Is Maccabi Tel Aviv BC a chláir Alex Tyus sa SuperLiga Saothra Bachaisce a bhfuil Zan Tabak.
Seinn Alex Tyus faoi oiliúna Zan Tabak le haghaidh Maccabi Tel Aviv BC sa SuperLiga Boscaiste Turcach.
Seinnann an clúir Maccabi Tel Aviv B.C. a thugann Zan Tabak.
Is ionann an tAonada, ina bhfuil "O Canada" agus is Sláví amháin de na teangacha, áit bhuntas Aaron Boogaard.
Bhí Aaron Boogaard i gCanada, ina bhfuil teanga amháin de na teanga seo.
Bhí Aaron Boogaard i gCanada, ina bhfuil ceann de na teangacha, Slavey.
Is é an Áit Breithiúnais Aaron Boogaard; ina bhfuil an tO-Canada an heimint náisiúnta agus é a stiúint ag Elizabeth II.
Is áit ar an Aaron Boogaard é an Canada, a stiúint ag Elizabeth II agus a bhfuil an heamann náisiúnta a fhaithnítear mar "O Canada".
Is áit ar aitheamh Aaron Boogaard é an Canada, a stiúint ag Elizabeth II agus a bhfuil "O Canada” aige.
Bhí Adam McQuaid i nAadá ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Bhí Adam McQuaid i gCadá, ina bhfuil an ceannair Elizabeth II agus is ghrúpa eitneach iad na Cainéadaigh dubh.
Bhí Adam McQuaid i gCadá, a théann Elizabeth II agus ina bhfuil na Canadóirí Dubh ceann de na grúpaí eitneacha.
Bhí Aaron Boogaard i gCanair a bhfuil an lámh náisiúnta O Canada.
Is áit ar an Aaron Boogaard, ina bhfuil an teanga atá i bhFraincis agus is é an heamann náisiúnta "O Canada".
Is áit ar aitheamh Aaron Boogaard an Canada, a bhfuil an heamann náisiúnta a fhaithnítear mar "O Canada" agus a úsáidtear an teanga Fraince.
Is áit ar aitheamh Aaron Boogaard an Canadáin Áise mar ghrúpa eitneach, a stiúint ag Elizabeth II.
Bhí Aaron Boogaard i nAadá, an tír atá i gceannta ag Elizabeth II.
Tá an tAadáin, áit bhreithithe Aaron Boogaard, faoi stiúirt ag Elizabeth II agus cuimsíonn an grúpa eitneach na hAiseáise.
Is áit breith Adam McQuaid an Canadá, a stiúint ag Elizabeth II agus a bhfuil grúpa eitneach na hAiseáise.
Bhí Adam McQuaid i Kanadá a bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Seinn Alexandre Guruli do FC Dinamo Batumi agus FC Samtredia. Seinn an cluichí baile sa Stádán Eros Manjgaladze.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi agus is é a chláir FC Samtredia, a bhfuil a chéile baile sa Stádán Erosi Manjgaladze.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi agus FC Samtredia. Is é Stádán Erosi Manjgaladze an FC Samtredia.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Anzhi Makhachkala agus freisin le haghaidh FC Spartak Moscóin a chuireann ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva a bhfuil an t-ábhar baile Otkrtiye Arena. Is é FC Anzhi Makhachkala an tUas Prudnikov freisin.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Anzhi Makhachkala.
Is é an clár Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin a imríonn i réimse Otkrtiye, ach imíonn sé freisin i gcomhair an gcláir FC Kuban Krasnodar.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair an Chláir FC Kuban Krasnodar ach a rinne sé roimhe seo le haghaidh FC Spartak Moscóva a bhfuil bunús an Arena Otkrtiye.
FC Kuban Krasnodar, Aleksandr Prudnikov, ag imreoir FC Spartak Moscóva, a bhfuil an baile baile, é Otkrtiye Arena.
Seinnteoir FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, a fháil don chláir, FC Spartak Moscóva, ag imreoidh siad ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny agus freisin le haghaidh FC Spartak Moscóva a bhfuil a talamh ag an Arena Otkrtiye.
Is é an clúir foirde óige Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóva a bhfuil a gcríoch baile ag an Arena Otkrtiye.
Seinnteoir FC Alania Vladikavkaz, ag rinne Alexandr Prudnikov i gcomhair foirne óga FC Spartak Moscóva, a bhfuil an baile baile, é Otkrtiye Arena.
Alexandr Prudnikov a bhfuil comhalta den taobh óga de Fc Spartak Moscóva a bhfuil an t-ábhar a bhfuil an Arena Otkrtiye ag imreoir freisin do FC Alania Vladikavkaz.
Chuir Aleksandr Prudnikov an chothroinn óige do FC Spartak Moscow, a bhfuil bunaithe ar an Arena Otkrtiye.
Seinnann Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Dynamo Moscóic ach úsáid sé chun an foirne óga FC Spartak Moscóva, a bhí a bonn baile ag an Arena Otkrtiye.
Bí Aleksandr Prudnikov, a seinn le FC Kuban Krasnodar, comhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóin, a sheinn ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair FC Kuban Krasnodar agus tá sé freisin comhalta den taobh óga de FC Spartak Moscóin a bhfuil an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov, a imríonn FC Rubin Kazan, i gcomhair foirne óga FC Spartak Moscóva.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Rubin Kazan ach bhí sé ag imreoir le haghaidh foirne óga FC Spartak Moscóva, a bhfuil an t-ábhar ógais an Otkrtiye Arena.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Rubin Kazan agus seinn le haghaidh foirne óga FC Spartak Moscóva.
FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, ag an gcláir foothraithe óga, FC Spartak Moscó, ag an Arena Otkrtiye.
Is é Otkrtiye Arena é láthair FC Spartak Moscóva, ina mbíreann Aleksandr Prudnikov mar óige. Seinn sé anois do FC Terek Grozny.
Is é Aleksandr Prudnikov comhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóva a bhfuil an t-ábhar baile Otkrtiye Arena, ach rinne sé roimhe seo le haghaidh FC Terek Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair foirne óga FC Spartak Moscóva agus imríonn anois do Tom Tom Tomsk FC a bhfuil a chríoch baile an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair foirne óige Spartak Moscóva ag an Arena Otkrtiye agus is é a chláir reatha FC Tom Tomsk.
Chuir Aleksandr Prudnikov an chothroinn óige le haghaidh FC Spartak Moscóva, a bhfuil an t-ábhar a bhfuil Otkrtiye Arena.
Tá an clár Aleksandr Prudnikov ainm Sparta Prague agus is comhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóin a bhfuil a suíomh ag an Arena Otkrtiye.
Is é Otkrtiye Arena an chláir baile de FC Spartak Moscóin, a bhí an clárchláir foirmiacha óga Aleksandr Prudnikov, a chláir anois, Sparta Prague.
Is é Aleksandr Prudnikov, a gcuid a gclúir Sparta Praga, comhalta den pháirt óga FC Spartak Moscóva a bhfuil a suíomh baile ag an Arena Otkrtiye.
Tá Aleksandr Prudnikov i gclach FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny. Seinn sé do FC Kuban Krasnodar.
Seinnteoir FC Kuban Krasnodar, Aleksandr Prudnikov, ag imreoir FC Terek Grozny, a bhfuil bunaithe, ag Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov do FC Terek Grozny agus do FC Kuban Krasnodar.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil a talamh i Grozny agus a bhainistiú Rashid Rakhimov.
Tá Aleksandr Prudnikov i gclár FC Terek Grozny a bhfuil talamh lonnaithe in Grozny agus é a bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Akeem Dent, a bhí an foirne díospóintí an Atlanta Falcons, i ndiaidh sin, i gcomhair an tairne Houston Texans.
Tosaigh Akeem Dent le foirne Atlanta Falcons agus ina dhiaidh sin a rinne le haghaidh na Houston Texans.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta agus rinne sé roimhe sin leis na Houston Texans i Texas.
Bunaithe in Houston, Texas, is iad na Houston Texans a bhain Akeem Dent a bhí in úsáid ina leith.
Chuir Akeem Dent i gcomhair an tairne Houston Texans atá bunaithe in Houston i Texas.
Tá na Teacsáin Houston bunaithe in Houston, Texas agus bhí an foirne roimhean Akeem Dent.
Akeem Ayers, a rinne a dhíospóid do na Teidán Tennessee, bhí sé ag cluí i gcomhair na Rams Laos Angeles a sheinntear in Los Angeles.
Akeem Ayers a dhíospórtáil le haghaidh na Titán Tennessee agus tá a foirne bunaithe ag LA, Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, a rinne a dhíospóid leis na Titán Tennessee, rinne sé roimhe seo le haghaidh na Rams Los Angeles a rinne in Los Angeles.
Sean-scrúd Akeem Ayers is an Rams Los Angeles atá bunaithe ag an Coliseum Cuimhne Los Angeles i LA.
Bhí Akeem Ayers a chlé le haghaidh Los Angeles Rams a bhfuil bunaithe in LA ag an Coliseum Mheamhréile Los Angeles.
Tá foirne Akeem Ayers, an Rams Los Angeles, bunaithe i L.A., agus atá imreoir ag an Coliseum Mheamram Luc Angeles.
Bhí Alexandr Chumakov agus bhí i Moscóva, an Rúis.
Is é an áit bhreithe Alexandr Chumakov an Mosca agus bhí sé i Moscóva, sa Rúis.
Is é an áit bhreithe Alexandr Chumakov an Mosca agus bháis sé i Moscóva, an Rúis, ina bhfuil an t-aonair Sergey Sobyanin.
Is é an clár Akeem Priestley an Huskies Connecticut agus is imreoidh sé le haghaidh Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Chuir Akeem Priestley le haghaidh Huskies Connecticut agus Orange County Blues FC, a bhainistíonn Oliver Wyss an deireanach.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair na Huskies Connecticut agus do Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Is é an clár Akeem Priestley é Harbour View FC agus is imríonn sé le haghaidh Orange County Blues FC, a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Is é Oliver Wyss an bhainisteoir an Orange County Blues FC. Akeem Priestley, a gcuirbeann Harbour View F.C., atá ceangailte leis an Chláir Fómhair Orange Blues.
Is é an clár Akeem Priestley an Harbour View FC agus is imríonn sé le haghaidh Orange County Blues FC faoi a bhainisteoir Oliver Wyss.
Tá Akeem Priestley i gclúir Jacksonville Dolphins agus imíonn sé i gcomhair "Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Is é Oliver Wyss an bhainisteoir do Orange County Blues FC, an foirne a chuireann Akeem Priestley. Seinn sé freisin le haghaidh Jacksonville Dolphins.
Tá Akeem Priestley ceangal leis an gClár Fómhair Chónais Orange Blues, a bhainisteoir é Oliver Wyss. Seinn sé anois le haghaidh Jacksonville Dolphins.
Seinn an chothraitheoir Idirnáisiúnta Jamaic Akeem Priestley le haghaidh Orange County Blues FC, a bhainisteoir é Oliver Wyss.
Tá Akeem Priestley, a imríonn i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta Jamacáic, atá ceangailte leis an Chláir Chlúir Bhallacha Blues Bluais a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair an chláir RoPS agus ina bhfuil sé ag an láthair i gcomhair an Orange County Blues FC, a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair an chláir RoPS agus tá sé ceangailte leis an Chláir Fómhair Chónais Orange Blues a bhainistiú ag Oliver Wyss.
AZ Alkmaar agus PSV Eindhoven.
Tá Adam Maher, ceangal leis an gclúir AZ Alkmaar.
Tá Adam Maher, a gcuirfidh PSV Eindhoven a bhainistiú ag Phillip Coca, ceangal leis an gcláir AZ Alkmaar.
Is é PSV Eindhoven a bhainistíonn Phillip Cocaic an chláir Adam Maher, agus imíonn sé i gcomhair an chláir Náisiúnta na hÍsiltíre le haghaidh imreoirí faoi 17 faoi.
Is é Phillip Coca, bainisteoir PSV Eindhoven, an chláir Adam Maher, a chuireann le haghaidh Náisiún na hÍsiltíre faoi - 17.
Seinn an chothraitheoir, Abner, don náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 foirne chothraithe.
Sean- náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 comhalta foirne foirne, Abner, ag imreoir an chláir, Real Madrid Castilla a bhainistiú le Luis Miguel Ramis.
Is é Abner an chothraitheoir a rinne i réigiún Real Madrid Castilla faoina bhainisteoir Luis Miguel Ramis, ach anois a sheinnfadh do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 chothracha.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Goslarer SC 08 agus freisin do SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Is é an clár Aaron Hunter Goslarer SC 08 agus rinne sé le haghaidh SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen II agus Goslarer SC 08. Is é Alexander Nouri an bainisteoir SV Werder Bremen II.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee atá bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee.
Sean-seinnteoir Los Angeles Rams, Akeem Ayers, a thionscnaíodh le Tennessee Titans, a bhfuil bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee.
Sean-ghrúpa Akeem Ayers é Rams Los Angeles agus is é a chuid foirne díospóid na Titans Tennessee a bhfuil lonnaithe i bith Nashville, Tennessee.
Tá clúir Akeem Adams an Cean FC agus rinne sé freisin le haghaidh United Petrotrin FC atá bunaithe ag Palo Seco.
Is é Akeem Adams a bhfuil a chláir Cean F.C. ina chomhalta den chlúir Aontaithe Petrotrin F.C. a bhfuil an Palo Seco mar chríoch.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Central FC agus United Petrotrin FC, a bhfuil an deireanach ag Palo Seco.
Chuir Akeem Adams i gcomhair Aontaithe Petrotrin F.C i Palo Seco Velodrome agus Central F.C.
Is é Akeem Adams ina chomhalta de Chlúir Aontaithe Petrotrin F.C. (Ceannais F.C.).
Seinn Akeem Adams anois i gcomhair Ceannais FC ach roimhe sin le haghaidh Aontaithe Petrotrin FC a bhfuil an talamh Palo Seco Velodrome.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Chláir Spórtach T&TEC agus tá sé comhalta den chluaiste Aontaithe Petrotrin FC ag imreo ag Palo Seco Velodrome.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Chláir Spórtach T&TEC agus an tAontaithe Petrotrin F.C. atá imreoir in Palo Seco Velodrome.
Seinn Akeem Adams i gcomhair an Chláir Spórtach T&TEC agus freisin le haghaidh United Petrotrin FC a bhfuil an talamh Palo Seco Velodrome.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen agus freisin Vfl Wolfsburg, a bhainistíonn Dieter Hecking an deireanach.
Seinn Aaron Hunt roimhe seo do SV Werder Bremen agus faoi láthair le haghaidh VfL Wolfsburg a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen agus anois le haghaidh VfL Wolfsburg a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Seinn an chláir Goslarer SC 08, Aaron Hunt, ag seinn le haghaidh Vfl Wolfsburg, a bhainisteoir, is Dieter Hecking.
Is iad clúirí Aaron Hunt Goslarer SC 08 agus freisin VfL Wolfsburg a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Goslarer SC 08 agus is é a chláir VfL Wolfsburg a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Is eartartóir John Madin a bhí in Birmingham, an Bheillín agus dearaíodh 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Airteagal 103
Bhí John Madin in Birmingham (le Andrew Mitchell mar phríomhtháideoir) agus tháinig an t-eartartóraon, a d'éirigh 103 Colmore Row.
Is stiúrthóir Andrew Mitchell i Birmingham ina bhí an t-artartóireacht John Madin a dhréantar 103 Colmore Row.
Is beartasóir saothair é John Clancy a théann Birmingham, ina bhí an t-eartóireacht John Madin, a dhréantar 103 Colmore Row.
Is ceannair John Clancy Birmingham ina bhí John Madin, dearaíodhoir 103 Colmore Row.
Bí an bheartasóir saothair, John Clancy é ceannair Birmingham.
D’éirigh an t-eartartóir John Madin ar bhreisíodh Birmingham 103 Colmore Row. Is ceann de na ceannairí i Birmingham an polaitiúil Khalid Mahmood.
Is é Khalid Mahmood ceann de na ceannairí Birmingham a bhí suíomh ar an gcartartóra, John Madin, a d’éir 103 Colmore Row.
Bhí an t-artartóireacht John Madin in Birmingham (ar stiúir anois ag an bPáirtí Oibre) agus dearaíodh 103 Colmore Row.
Bhí Birmingham, arna stiúint ag an bPáirtí Oibre, áit bhreithreach John Madin a bhí an t-eartartóireacht a d’fhreagadh 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Birmingham, a stiúint ag an bheartaisí Saothair John Clancy, is bhaile baile an institiúid John Madin a d’éirigh 103 Colmore Row.
Déaradh Colmore Row ag an gcartartóra John Madin, a bhí i Birmingham a bhfuil an beartaisí saothair John Clancy ina stiúthair.
Is é an bheartasóir saothair, John Clancy, ceannair Birmingham, is an bhaile seo ó thionscnaimh Joh Madin, a bhí eartartán 103 Colmore Row.
103 Déantar Colmore Row ag an gcartartóireacht John Madin a bhfuil Birmingham baile, an bhaile ina bhfuil Khalid Mahmood (bheartasóir na Bhiotánach) ceann de na ceannairí.
Is é Khalid Mahmood polaitiúil na Bránle agus ceann de cheannaitheoir Birmingham a bhfuil an t-aireachtreacht John Madin a dhéantar 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Cuireadh 103 Colmore Row, atá lonnaithe in Birmingham, le 23 lean, i 1976.
Airteagal 103
Tá an tógáil 103 Colmore Row a chríochnaíodh in 1976 lonnaithe i Birmingham agus tá 23 ráidh.
Cuireadh críochnaithe in 1988 ar costas 120 milliún na hOstralach.
Tá 50 rá ag St Georges Terrace agus críochnaíodh in 1988 ar costas 120 milliún na hOstralach.
Airteagal 108
Tosaigh 108 St Georges Terrace, Perth, an Astráil in 1981.
Tosaigh St. Georges Terrace i Perth, an Astráil.
Tá 108 St. Georges Terrace i Perth, an Astráil.
Airteagal 108
Chríochnaíodh 108 St. Georges Terrace in 1988 i Perth, an Astráil.
Tá limistéar 39500.0 cearnacha ag St Georges Terrace agus atá lonnaithe i Perth, an Astráil.
Tá 50 rá ag St. Georges Terrace agus atá lonnaithe i Perth, an Astráil.
Airteagal 108
Tá líon an chláir ag 108 St. Georges i Perth, an Astráil.
Dearaíodh Helmut Jahn an 11 Street Diagonal, a bhfuil 20 ráidh, agus cuireadh críochnaithe in 1983.
Bhí Helmut Jahn ar an gcartartán de bhlain 11 Diagonal a chríochnaíodh in 1983 agus a bhfuil 20 ráidh.
D’éirigh Helmut Jahn an 11 Street Diagonal a chríochnaíodh in 1983 agus a bhfuil 20 ráidh.
Dearadh 11 Diagonal Street (a bhí 20 rá) ag institiúid Helmut Jahn agus is úinéir Redefine Properties Limited.
Is é Redefine Properties Limited an 20 gréalain Diagonal Street arna dearaíodh ag leartóint Helmut Jahn.
Tá an 11 Slán Diagonal sa Afraic Theas.
Tá an seoladh, 11 Diagonal Street, lonnaithe sa Afraic Thuaisceart, a bhfuil an príomhchathair i Cape Town agus is é Jacob Zuma an stiúir.
Is é Cyril Ramaphosa ceann de cheannair an Afraic Thuaisceart, ina bhfuil na hAfriceáí Theas cónaí ag an 11 Bheán Diagonal.
Tá grúpa na hAigraic Theas, faoi stiúireacht Cyril Ramaphosa, ag an 11 Bheán Diagonal sa Afraic Theas.
Tá an seoladh, an 11 Blán Diagonal, lonnaithe sa Afraic Thuaisceart ina bhfuil an ceannair Cyril Ramaphosa agus roinnt Afraic Theas cónaíonn.
Is grúpa eitneach sa tír a bhfuil Cyril Ramaphosa mar cheannais agus ina bhfuil an 11 Street Diagonal lonnaithe leis na hAfriceáine Bán Theas.
Is é an Afraic Thuaisceart (ar stiúint ag Cyril Ramaphosa)) é baile an ghrúpa eitneach Bán-Africeá Thuaisceart agus suíomh an 11 Blán Diagonal.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, tíortha a bhfuil Jacob Zuma mar cheannais aige mar chéile le Cyril Ramaphosa.
Is iad Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma ceannairí san Afraic Thuaisceart ina bhfuil an 11 Blán Diagonal.
Seolann Cyril Ramaphosa an Afraic Thuaisceart agus ceann eile is Jacob Zuma.
Tá an seoladh, an 11 Blán Diagonal atá lonnaithe sa Afraic Theas agus tá Jacob Zuma ceannair i nAfriceáic Theas.
Is suíomh an Afraic Thuaisceart an 11 Bhóth Diagonal, agus is cónaíonn an ghrúpa eitneach na hAigraic Theas.
A chríochnaíodh sa bhliain 1985, tá 45 leathán ag an gCearnach Poiblí 200, a chumhdófar 111484 méadar cearnach.
Is 111484 méadair cearnacha é an 200 Cearnáir Phoiblí a chríochnaíodh in 1985, agus tá líon an chéimheas 45 ar an méadán.
Tá 45 leibhéal ag 200 Cáir Phoiblí, i Cleveland, Ohio 44114 agus a chríochnaíodh i 1985.
Tá 200 Cearnach Poiblí, a bhfuil 45 ráidh agus cuireadh i 1985, lonnaíodh i Cleveland, Ohio 44114.
Tá 45 leathán ag an 200 Square Poiblí, a chríochnaíodh i 1985, agus lonnaíodh i Cleveland, Ohio 44114.
Tá 45 leibhéal ag 200 Cáir Phoiblí, na Stáit Aontaithe a chríochnaíodh i 1985.
Tá 45 ráidh ag an gCearnár Poiblí a chríochnaíodh i 1985 agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá 45 leibhéal ag 200 Cearná Poiblí sa Stáit Aontaithe, cuireadh é i 1985.
Tá 45 leathán ag an gCáirge Poiblí 200 agus críochnaíodh sé i 1985 agus atá lonnaithe i Cleveland.
Rinneadh 200 Cearnach Poiblí a bhfuil 45 leathán i Cleveland i 1985.
Tá 45 leibhéal ag 200 Cáir Phoiblí i Cleveland a chríochnaíodh i 1985.
Tá 200 Cáir Phoiblí in Cleveland i Stáit Aontaithe le líon ráta.
Tá 200 chearnán poiblí, a bhfuil 45 rá, i Cleveland, na Stáit Aontaithe.
Tá 45 ráig ag 200 Cáir Poiblí agus atá lonnaithe i Cleveland, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland, na Stáit Aontaithe agus is é an comhlacht rialaithe i Comhairle Cathaile Cleveland.
Rialóidh an Chomhairle Cathairbeach Cleveland i Stáit Aontaithe ina bhfuil 200 Cearnáis Poiblí.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta Cuyahoga i Cleveland, Ohio, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil 200 chearnán poiblí.
Tá an Stáit Aontaithe baile ag 200 Cúrsa Phoiblí i Cleveland, Cúige Cuyahoga, Ohio.
Rialóidh an Chomhairle Cathairbeach Cleveland, Cúige Cuyahoga, Ohio, ina bhfuil 200 Cúrsa Phoiblí.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, cuid de Chóta Cuyahoga in Ohio.
Tá 200 Cáir Phoiblí i Cleveland, cuid de Chóta Cuyahoga in Ohio.
Tá 200 Cáir Phoiblí i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland, Ohio agus atá lonnaithe i Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cearán Poiblí lonnaithe sa Stáit Aontaithe i Cleveland, Ohio.
Tá 200 Cearán Poiblí lonnaithe i Cleveland, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Ohio agus tá Frank G Jackson ceannair.
Tá Frank G Jackson ceannair i Cleveland, Ohio ina bhfuil 200 Cáir Phoiblí lonnaithe.
Rinneadh 200 Cearnáir Phoiblí ar an gCáirge Poiblí, Cleveland i 1985 agus tá 45 leibhéal aige.
Rinneadh 200 Cearnár Poiblí i Cleveland i 1985 agus tá an líon ag 45 réis.
Tá 34 rá agus limistéar chothrom 62145.3 cearnacha ag an 20 Bealtán Fenchurch, a chríochnaíodh Aibreán 2014.
Tá 34 lean ag an Aibreán 2014 ar an bBreith Fenchurch, a chríochnaíodh in Aibreán 2014, agus limistéar réimse 62145.3 cearnacha.
Comhlánaíodh an 20 Bheán Fenchurch in Aibreán 2014 agus a bhfuil 34 lean a chumhdaíonn limistéar 62145.3 cearnacha.
Tá 34 rá ar 20 Bhóth Fenchurch atá lonnaithe in Londain, a bhfuil Boris Johnson ina gceann.
Tá 34 leibhéal ag 20 Blán Fenchurch atá lonnaithe in Londain (a bhfuil an ceannair Boris Johnson).
Is ceannair Boris Johnson in Londain ina bhfuil 20 Bheán Fenchurch le 34 leibhéal.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe in Londain, é atá faoi stiúir Boris Johnson.
Tá 20 Blóth Fenchurch lonnaithe in Londain. Tá Londain faoi sheoladh trí Pharlaimint na hEorpa agus is é Boris Johnson ina stiúrthóir.
Tá 20 Fhinchurch Street i Londain ina bhfuil Boris Johnson agus Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Is é Boris Johnson an stiúrthóir in Londain, ina bhfuil Parlaimint na Ríochta Aontaithe agus 20 Bheán Fenchurch.
Tá an 20 Street Fenchurch, a bhfuil 34 ráidh, lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe ina bhfuil an reachtairt Elizabeth II.
Tá 34 ráig ag an 20Fenchurch Street agus atá lonnaithe sa Ríocht Aontaithe; é atá faoi stiúire le Elizabeth II.
Tá an 20 Street Fenchurch, a bhfuil 34 ráidh, lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil Elizabeth II mar Ríocht.
Tá 20 Blán Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe ina bhfuil an t-airgead reatha sterling agus is daoine na Bhiotánach an dian-ainm do thigigh na Ríochta Aontaithe.
Tá náisiúnach an Ríocht Aontaithe ar an eolas mar Bhiotánach agus is an airgeadra an phoint sterling.
Tá 20 Blán Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe a dtugtar a náighníocht a ngairtear saoránach agus a bhfuil an Airgead reatha Pond sterling.
Is ceannair Elizabeth II sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an daonra tionscnaithe a fhaithnítear mar dhaonra na Breataine.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe a bhfuil an ceannair Elizabeth II agus a gcaithnítear daonra na Bránacha.
Is ceannair an Ríocht Aontaithe é Elizabeth II a úsáidtear an phoint sterling mar airgeadra.
Tionscnaíodh 250 Airteán Delaware in Eanáir 2014 agus tá 12 ráidh le limistéar 30843.8 méada cearnach.
Tosaigh 250 Aonaid Delaware, a bhfuil 12 rá agus limistéar réimsithe 30843.8 cearnacha, tionscnaíodh tógáil in Eanáir 2014.
Is é an costas 110 milliún dollár a thógáil 250 Delaware Avenue, a bhfuil a 12 rá agus 30843.8 méadar cearnacha.
Tá 12 ráidh ag 250 Delaware Avenue, tá tús a tógáil in Eanáir 2014 lonnaithe i Buffalo, New York.
Bhí Eanáir 2014 an dáta tosaigh an tógáil 250 Delaware Avenue a bhfuil 12 ráidh i Buffalo, New York.
Tá an tionscadal tógála 12 rá de 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York a thosú in Eanáir 2014.
Tá 12 rá ar 250 Aona Delaware, Buffalo, New York, a bhfuil limistéar iomlán réimsithe de 30843.8 méadar cearnacha.
Is suíomh 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, a bhfuil limistéar réimsithe de 30843.8 méadar cearnacha agus 12 ráidh.
Tá 12 ráidh ag 250 Delaware Avenue, Buffalo, Nua-York, agus limistéar réimsithe de 30843.8 méadair cearnach.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York, a bhfuil cuid de Chúirte Erie agus is Byron Brown é an ceannair.
Is suíomh 250 Delaware Avenue i Buffalo, an Contair Erie, New York, ina bhfuil an ceannair Byron Brown.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, New York ina bhfuil an ceannair Byron Brown.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, Nua-York; é a stiúraíonn Byron Brown.
Tá 250 Delaware Avenue i Buffalo, Nua-York ina bhfuil Byron Brown an ceannair.
Is é an chartreacht de 300 Thuaidh LaSalle Picard Chilton.
D’éirigh Pickard Chilton 300 LaSalle Thuaidh a chríochnaíodh in 2009.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, tá 60 leathán aige agus críochnaíodh in 2009.
Chríochnaíodh 300 LaSalle Thuaidh, Chicago in 2009 agus a bhfuil 60 ráidh acu.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, tá 60 ráde ann agus críochnaíodh in 2009.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Aontaithe Aontaithe, agus é Susana Mendoza an ceannair.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago (Stáit Aontaithe), ina bhfuil 300 LaSalle Thuaidh.
Tá Susana Mendoza ceannair i Chicago, Aontaithe Aontaithe. Sa bhaith seo, is féidir 300 LaSalle Thuaidh a aimsiú.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Coige Cook, Illinois, Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Contair Cook, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Coige Cook, Illinois i Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Contair Cook, an Illinois ina bhfuil Susana Mendoza ina stiúthair.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago (Cook County, Illinois) ina bhfuil 300 LaSalle Thuaidh.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago (Cook County, Illinois), ina bhfuil 300 LaSalle Thuaidh.
Tá 300 Thuaidh LaSalle lonnaithe i Chicago, an Contair Dupage, Illinois, Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh sa Stáit Aontaithe i Chicago, cuid de Chúige DuPage in Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago i gcóta DuPage, Illinois laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, a gcuid é Susana Mendoza, agus is cuid de Chúirte DuPage Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, (cuid de Chúnta DuPage Illinois), a stiúraíonn Susana Mendoza.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Contair DuPage, Illinois ina bhfuil Susana Mendoza an stiúir.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, i gCústair Cook Illinois, agus is é Rahm Emanuel ceannair Chicago.
Tá Chicago, Cúirte Cook, Illinois baile ag 300 LaSalle Thuaidh agus is é Rahm Emanuel ina gceann.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, Contair Cook Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, ina bhfuil Rahm Emanuel ceannair.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe i bhaile Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 60 rá ag 300 LaSalle Thuaidh a chríochnaíodh in 2009 atá lonnaithe in Illinois.
Tá 300 LaSalle Thuaidh, a bhfuil 60 rá agus a chríochnaíodh i 2009, i hIilíneas.
Bhí an George Winkler Meiriceánach an tógáil de thógáil 320 de Bostóin Theas in 1910.
Déinigh an eartartán na Stáit Aontaithe George Winkler an tóg 320 Deisceart Bostóin a chríochna i 1929.
Bhí instéartán George Winkler na Stáit Aontaithe an tóg 320 de Bhostóin Theas a chríochnaíodh in 1929.
Tóg Thuaisceas Boston, arna dearaíodh ag institiúid George Winkler de Stáit Aontaithe na Meiriceá, a chríochnaíodh in 1929.
I 1929 críochnaíodh Tóg 320 de Bhostóin Theas le 22 rá agus airde 121.92 méadair.
Tá airde 121.92 méadair agus 22 ráidh ag an Tógóg Theas Bostóin Theas, a chríochnaíodh in 1929.
Is é an cuideacht Populous ar an gcartartán 3Arena atá lonnaithe i North Wall, Dublin. agus a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Is an institiúid 3Arena, sa Thiar Thuaisceart Dublin agus a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Bhí HOK SVE institiúid 3Arena, a chríochnaíodh de Nollaig 2008 agus atá lonnaithe ar an bhroin East Link.
D’éirigh Hok Sve an 3Arena a chríochnaíodh i Nollaig 2008 agus atá lonnaithe ag an bhroin East Link.
Dúnadh 3Arena, arna dearaíodh ag an gcuideachta Populous, i Nollaig 2008 agus a bhfuil sé lonnaithe ag an bran East Link.
Dearadh an 3Arena ag East Link Bridge ag Populous agus críochnaíodh i Nollaig 2008.
Tá an 3Arena (déaradh ag an cuideachta Populous) ag an bran East Link agus críochnaíodh i Nollaig 2008.
Tá an 3Arena, arna ceapadh ag an gcuideachta Populous agus a chríochnaíodh i Nollaig 2008, atá lonnaithe ar North Wall Quay.
Bhí an cuideas Populous na cartlachtóirí an 3Arena ar North Wall Quay a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Bhí HOK SVE institiúid 3Arena, a chríochnaíodh de Nollaig 2008 agus atá lonnaithe i North Wall, Dublin.
Tá 3Arena, a chríochnaíodh i Nollaig 2008 lonnaithe i Thuaisceart, Dublin.
Déantar 3Arena, atá lonnaithe ag Thuaisceart, Dhualgín, ag HOK SVE agus críochnaíodh i Nollaig 2008.
Tá an 3Arena lonnaithe i Dublin, Leinster, agus is úinéire ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena in Dublin cuid de Leinster ina úinéire ag Live National Entertainment.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, atá ina chuid de Leinster, agus atá úinéireach ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena ina úinéireacht ag Fheirmiú Livh Náisiún agus tá sé lonnaithe i Dublin. Is é Parlaimint na hEorpa ceannair rialtas i Dublin.
Is é an úinéir 3Arena i Dhíblín Fuairt Náisiún Beo.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann agus is úinéireacht ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann, agus atá úinéireacht ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena, atá lonnaithe i Dublin, ag Poblacht na hÉireann ar úinéireacht na Náisiún Beo.
Is é an úinéir 3Arena i Dublin an Fuairt Náisiún Beo. Bhí an tUachtarán Uachtarán an bhaile Críona Ni Dhálaigh.
Bhí Críona Ni Dhálaigh an tUachtarach Dhablon ina bhfuil an 3Arena atá ina úinéir na Náisiún Beo.
Tá 3Arena úinéireacht ag Fiontairnáisiúnta Beo, tá 3Arena lonnaithe i Dublin, is é Criona Ni Dhalaigh an tUachtaráin Dublin.
Tá Dáil Éireann ceannair i Dublin ina bhfuil an 3Arena atá ina úinéire ag Live Nation Entertainment.
Is stiúrthóir Dáil Éireann i Dublin, ina bhfuil 3Arena lonnaithe agus atá úinéire ag Aghaidh na Náisiún Beo.
Tá 3Arena úinéireacht ag Live Nation Entertainment agus atá lonnaithe i Dublin, a bhfuil Dáil Éireann faoi seoladh.
Tá Marriott International, a bhfuil Bill Marriott mar phríomháideoir, an leachtóir AC Hotel Bella Sky i Copenhagen.
Is é Bill Marriott príomhphríomhchine ag Marriott International a sheasann AC Hotel Bella Sky i Copenhagen.
Is é Bill Marriott ceann de na daoine príomhábhachtra ag Marriott International a d’fhaigheoir an AC Hotel Bella Sky i Copenhagen.
Is é Marriott International a bunaíodh i Washington DC, é an leachtóir AC Hotel Bella Sky i Copenhagen.
Bhí Marriott International, a sheachóir AC Hotel Bella Sky i Copenhain, bunaithe i Washington, D.C.
Tá Marriott International, bunaíodh go dtionscnamh in Washington, D.C., é an leachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá lonnaithe sa Danmhairg, leantóir an Hocht Marriott International, lena n-áirítear an phríomhchriúr Bill Marriott.
Tá AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg, a bhfuil leantóir aige dar ainm Marriott International.
Tá Marriot International, arna chúnamh ag Bill Marriott, leantóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg.
Tá AC-Hult Bella Sky Copenhagen lonnaithe sa Danmhairg agus tá Lars Lokke Rasmussen ceannair ag an Idirnáisiúnta Marriott.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge a bhfuil suíomh an AC Hotel Bella Sky i Kopenhagán, leantóir an Hocht Idirnáisiúnta Marriott.
Is é Marriott International é a sheach an AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg ina bhfuil an tUacht-Aire Lars Lokke Rasmussen.
Tá Margrethe II de na Danmhairge lonnaithe ag an AC-Hotel Bella Sky Copenhagen, a d’faireantóir an Hocht Idirnáisiúnta Marriott.
Is é Marriott International é an athlachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen atá i Danmhairg, a cheannais mar Margrethe II.
Tá Margrethe II de na Danmhairge ceannair na Danmhairge ina bhfuil an AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a chuireann Marriott International a sheachann.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen lonnaithe sa Danmhairg agus é a bhainistiú ag Marriott International. Bunadh Marriott International i Washington, D.C.
Is é an Stéasáin Marriott Idirnáisiúnta i Danmhairg an Stíl AC Bella Sky Copenhagen. Bunadh Marriott International i Washington DC.
Is é Marriott International, bunaithe i Washington, D.C., é foirneoir an AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen úinéire ag Bella Center agus tá 23 ráidh ag. Déantar é ag an ghnóthas eartartaitheach 3XN.
Tá 23 chéiméad ag an gClár AC Bella Sky Copenhagen, a bhfuil úinéireacht ag Bella Centre, agus raibh 3XN an institiúid.
Tá 23 rá ar shuíomh i gceann Bella Sky i Copenhagán, atá úinéire ag Bella Center agus a chuireann Marriott International.
Is é an úinéir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen a bhfuil 23 rá ná Bella Center agus is Marriott International é an athlach.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a bhfuil 23 ráidh ag úinéire ag Bella Center agus is é Marriott International é a sheach.
Is é an tUaslann Idirnáisiúnta Marriott é an athlachtóir an AC Hotel Bella Sky (déaraíodh ag institiúid 3XN) i Copenhagen.
Is é Marriott International é an athlachtóir AC Hotel Bella Sky i Kopenhagán agus raibh an t-eartartóraon 3XN.
Bhí instéartán AC Hotel Bella Sky i Copenhagen 3XN agus is é an tUaslann Idirnáisiúnta Marriott leis an gceann.
Is Marriott International é an athlachtóir AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, a bhfuil 23 ráde acu.
Is é Marriott International leantóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen; atá lonnaithe i Copenhagán agus a bhfuil 23 ráidh.
Is é Marriott International é an athlachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a bhfuil 23 ráidh acu.
Déaradh eartáin James Pain agus George Richard Pain an Adare Manor, a thosaíodh an tógáil in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Tionscnaíodh an tógáil an Manor Adare in 1700 agus chríochnaíodh i 1862 ag na cartlachtóra James Pain agus George Richard Pain.
D’ochríochnaíodh Adare Manor in 1862, oscailte in 1700 agus dearaíodh James Pain agus George Richard Pain.
Is eartlachtóirí Adare Manor i James Pain agus George Richard Pain, a chríochnaíodh sa bhliain 1862, agus is úinéid JP McManus.
Is é James Pain agus George Richard Pain ar an eartlachtáin do Adare Manor a chríochnaíodh in 1862 agus is úinéid JP McManus.
Dearadh Adare Manor, úinéir J. P. McManus ag James agus George Richard Pain agus críochnaíodh a tógáil in 1862.
Lewis Nockalls Cottingham is eartartóir Adare Manor a thosaíodh in 1700 agus a chríochnaíodh in 1862.
Tosaíodh an tógáil Adare Manor in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Leis Nockalls Cottingham é institiúid Adare Manor, a chríochnaíodh in 1862, agus is úinéir JP McManus.
Déantar an institiúid Lewis Nockalls Cottingham an JP McManus a úinéir Adare Manor agus críochnaíodh in 1862.
Bhí Philip Charles Hardwick eartartóir Adare Manor a thosaíodh in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Dëanadh Adare Manor a thosaíodh in 1700 agus a chríochnaíodh i 1862 ag an institiúid Philip Charles Hardwick.
Déantar an tógáil Adare Manor, a thosaíodh in 1700 agus a chríochnaíodh sa bhliain 1862, dearaíodh institiúid Philip Charles Hardwick.
Tá an dáta críochnaithe Adare Manor in 1862 agus tosaíodh in 1700 agus dearaíodh Augustus Pugin.
Tosaigh an tógáil Adare Manor in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Dëanadh Adare Manor's ag Augustus Pugin. críochnaithe i 1862 ach bhí tús an tógála i 1700.
Tosaíodh an tógáil an Manor Adare in 1700 agus críochnaíodh sa bhliain 1862, agus is é George Richard Pain é.
Tosaíodh an tógáil Adare Manor, le dearadh institiúideach ag George Richard Pain, in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Bhí George Richard Pain eagarthóir Adare Manor a thosaíodh in 1700 agus a chríochnaíodh in 1862.
Bhí James Pain an tógáil Adare Manor a thosaigh an tógáil in 1700 agus a chríochnaíodh in 1862.
Bhí James Pain eagarthóir an Manor Adare, a thosaíodh an tógáil in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Bhí James Pain eagarthóir Adare Manor, a thosaigh an tógáil in 1700 agus críochnaíodh in 1862.
Tá an Manor Adare i bPoblacht na hÉireann a thugann Enda Kenny.
Is áit an Phoblacht na hÉireann an Manor Adare, é stiúrthóir Enda Kenny agus is daoine na hÉireann.
Tá Adare Manor i bPoblacht na hÉireann, ina bhfuil Enda Kenny an ceannair.
Is é Enda Kenny, é an teanga oifigiúil é Éireann ag Poblacht na hÉireann agus is baile ag Adare Manor.
Tá Adare Manor lonnaithe i bPoblacht na hÉireann, ina bhfuil ceann amháin de na teanga oifigiúla Éireann agus é Enda Kenny é an ceannair.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Munster, Conta Limerick.
Tá Adare Manor i Adare, Munster, Conta Limerick.
Tá Adare Manor i Adare, cuid de Munster i Cúnta Limerick.
Is féidir Adare Manor a aimsiú i Adare, Conta Limerick, Munster.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Conta Limerick, Munster.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bathracha lonnaithe in Addis Ababa i dtír na hÉifia.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Aabba Bhathair i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Is suíomh an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa i Eifia.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bhathair i Addis Ababa, an Etiopia.
Is féidir an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa a aimsiú i nIodóip.
Tionscnaíodh tógáil i bhliain 1961 ar an gCúirt Bathracha Addis Ababa, a bhfuil limistéar 140000.0 (cearná mhéada) aige.
Tá limistéar 140000.0 (cearná mhéadar) ag an bhliain Addis Ababa, a thionscnaíodh in 1961 agus a chríochnaíodh in 1964.
I 1964 comhlánadh an Bharra Bathracha Addis Ababa le limistéar 140000.0 (cearnmhéada) agus airde iomlán 42 méadair.
Tá 42 méadair airde i bhliain 1964 a chríochnaíodh i Adis Ababa Bhathair agus tá limistéar réimsithe de 140000.0 cearn.
Sa bhliain 1927 thosaigh an tógáil Adisham Hall i Haputale i stíl instéartaitheach Tudor agus Jacobean.
Tosaíodh Adisham Hall, atá lonnaithe i Haputale in 1927 agus tógadh i stíl institiúideach "Tudor and Jacobean".
Tá Adisham Hall, atá lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, i stíl institiúideach "Tudor and Jacobean" agus críochnaíodh in 1931.
Chríochnaíodh Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, in 1931 agus a bhfuil stíl institiúidreachta thudor agus Jacobéach.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale a chríochnaíodh in 1931 agus tá sé i stíl institiúideolais Thudor Revival.
Rinneadh Adisham Hall i Haputale i 1931 agus is de stíl institiúideolais Thudor Revival.
Tá an stíl eartartaitheachtach Thudor Athbhreithnitheach ag Haputale ach críochnaíodh é in 1931.
Tá Adisham Hall i Haputale, in Sri Lanka agus is príomhphríoch na tír sin é Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá Ranil Wickremesinghe ceannair Sri Lanka, an tír ina bhfuil Adisham Hall i Haputale.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, a dtír a bhfuil Ranil Wickremesinghe ina gceannta.
Tá Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Is cónaí ag Adisham Hall i Haputale.
Tá an Adisham Hall lonnaithe sa Sri Lanka, i Sri Jayawardenepura Kotte agus is an teanga i dteanga Tamilíleach.
Is teanga Sri Lanka é an Tamil ina bhfuil Adisham Hall lonnaithe agus is é an bhaathrachathair Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá an tSri Lanka atá lonnaithe i nSri Lanka a bhfuil an bhaathrachathraidh Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá Adisham Hall lonnaithe i dtír Sri Lanka a stiúraíonn Ranil Wickremesinghe.
Tá Adisham Hall lonnaithe i dtír Sri Lanka a bhfuil an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte agus is é Ranil Wickremesinghe a stiúir.
Tá Adisham Hall lonnaithe i dtír Sri Lanka, is é Ranil Wickremesinghe an t-airgeadra an rúipí Sri Lanka.
Tá Adisham Hall i Sri Lanka ina bhfuil an ceannair Ranil Wickremesinghe agus is an t-airgeadra an rúipí Sri Lancach.
Is cónaí ag Adisham Hall an Sri Lanka, arna stiúirt ag Ranil Wickremesinghe a bhfuil an teanga oifigiúil ina Tamil.
Is é Ranil Wickremesinghe ceannair an Thamil atá ag an Sri Lanka ina bhfuil Adisham Hall lonnaithe.
Tá Adisham Hall lonnaithe i dtír Sri Lanka ina bhfuil ceann amháin de na ceannairí Ranil Wickremesinghe agus tá siad ag baint le Tamil.
Tá Adisham Hall, a chríochnaíodh i 1931 sa stíl institiúideach Tudor Revival, i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall a chríochnaíodh i 1931 le stíl Thudor Athchúrsála i Haputale, Sri Lanka.
Tógadh Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka i stíl Thudor Revival agus críochnaíadh in 1931.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita, i bPréigheacht Akita, na Seapáine.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe i Akita Japan, a chuid de Preachtacht Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita atá i gSeapáine.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i bPréigteacht Akita, atá i Akita, Akita, an Seapáin.
Tá Akita i réigiún an ainm chéanna, an Seapáin, baile le Tiúirte Ealaíontacha Akita.
Is lonnaíodh i bPréigteacht Akita, Akita, i Lúirt Ealaíne Akita agus tá grúpa eitneach de Chóráis.
Is lorgadh i bphoicteacht Akita na Seapáine, ar cheann de na grúpaí eitneacha a bhfuil na Cóiré.
Is é 142 Nakadori le seoladh an Liúirte Ealaíontacha Akita, a bhfuil 3 rá agus limistéar réimsithe 3746.66 cearnacha.
Tá 3 leán ag leibhéal an Tiúirte Ealaíne Akita ag 142 Nakadori a bhfuil limistéar iomlán 3746.66 méadair cearnach.
Tá 3 chéiméad airde ag an Aikita agus limistéar iomlán de 3746.66 (cearnméadar). Tá sé lonnaithe ag 1-4-2 Nakadori.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita; Preachtacht Akita, an Seapáin.
Tá Muisle Ealaíona Akita i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin.
Tá Akita lonnaithe sa Seapáin. Tá muisil d'Ealaíon ann sa bhaith sin a bhfuil an t-ainm céanna agus is cuid de na Preachtacht.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Preachtacht Akita, an Seapáin.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita, i bphoicteacht Akita, na Seapáine.
Tá Muisle Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Preachtacht Akita sa Seapáin.
Is é an Stáit Aontaithe, is iad an Scéil Ghnó de Mheas na Stáit Aontaithe, is iad na soláthair reatha de Alan B Miller Hall, a bhfuil an seoladh 101 Ukrop Way.
Tá an Scéile Gnó Mason sa Stáit Aontaithe agus is iad na soláthair reatha de Alan B Miller Hall ag 101 Ukrop Way.
Tá Alan B Miller Hall, d'fheasúnaí de The Mason School of Business, ag 101 Ukrop Way sa Stáit Aontaithe.
Is é Robert A M Stern eartartán Alan B Miller Hall. Is é an scéile Gnó Mason atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe.
Tá an Scéile Gnó Mason sa Stáit Aontaithe faoi láthair ar an Robert A M Stern a dhéantar Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall a thógáil i stíl institiúidreacht na Seorgia ar an láthair ó thaobh an scéile Gnó na Stáit Aontaithe Mason.
Tá an scéile Gnó Mason a sheach faoi láthair Alan B Miller Hall a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009 sa Stáit Aontaithe.
Críochnaíodh Alan B. Miller Hall an 1 Meitheamh 2009 agus aige léiriúnach aige aige a ngairtear an Mheasún Scile Gnó, atá bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Chríochnaíodh an Alan B. Miller Hall an 1 Meitheamh 2009 agus ar an láthair a chuireann an Scile Gnó na Stáit Aontaithe.
Tá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, cónaíonn an Scile Gnó Mason faoi láthair i Alan B. Miller Hall, an tóg a chostar 75 milliún $.
Is é an Stáit Aontaithe an Scéile Gnó Mason, an léaire reatha de Alan B Miller Hall, a chostar 75 milliún $.
Is costas 75 milliún dollara ag Alan B. Miller i Stáit Aontaithe.
Dearadh Alan B Miller Hall sa Víneoine ag an gcartartóra Robert A M Stern agus é úinéire ag Coiste William agus Mary.
Is é Robert A M Stern eartartóir Alan B Miller Hall, atá úinéire ag The College of William & Mary agus atá lonnaithe sa Víneoine.
Tá Alan B. Miller Hall, atá ina úinéire ag The College of William agus Mary, atá lonnaithe sa Víneoine agus dearaíodh Robert A.M. Stern.
Tá Alan B Miller Hall a bhfuil stíl eartartán na Seorgach ina bhfuil úinéire ag Comhlacht William agus Mary agus atá lonnaithe sa Víneoine.
Is úinéir an Alan B. Miller Hall i Víneorgia, a bhfuil stíl eartartaitheoir na Seorgia.
Is úinéar an Coléil William agus Mary an Alan B. Miller Hall, atá lonnaithe sa Víneoine agus atá tógtha i stíl instéartacht na Seorgach.
Is úinéar ar Coléil William agus Mary an Alan B. Miller Hall a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009 agus atá lonnaithe sa Víneo.
Comhlánaíodh Alan B Miller Hall, a bhfuil úinéir ag Coiste William agus Mary an 1 Meitheamh 2009 agus atá lonnaithe sa Víneoine.
Comhlánadh Alan B Miller Hall, atá lonnaithe sa Víneoine, an 1 Meitheamh 2009 agus is úinéire ag The College of William agus Mary.
Is é Stáit Aontaithe an Scéil Mason de Ghnó, a bhfuil fhaillitheoir de Alan B. Miller Hall, atá lonnaithe sa Víneo.
Tá an Scéile Gnó Mason atá lonnaithe in na Víneáin, na Stáit Aontaithe agus tá sé d'fheasúnaí de Alan B. Miller Hall.
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe sa Mheirín Aontaithe.
Áirítear Alan B. Miller Hall, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe sa Víneoinín, an leachtóir reatha The Mason School of Rights.
Is é an scéil de Ghnó Mason leantóir de The Alan B Miller Hall, atá lonnaithe sa Víneorgia atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Alan B. Miller Hall i Virgín, i Meiriceá, agus tá an scéil de Gnó Mason saothrú ann.
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe sa Víneáin, na Stáit Aontaithe, agus tá an Scéile Gnó Mason mar sheachantóir.
Is é an scéil de Gnó Mason leantóir de Alan B. Miller Hall sa Víneáin, Aontaithe.
Is é an Stáit Aontaithe le Stáileán Alan B. Miller an Scéil Mason de Ghnó, atá lonnaithe sa Víneo.
Is úinéire ag Alan B. Miller Hall i Williamsburg, an Guinéinín. Déantar é ag Robert A.M. Stern.
Tá an Alan B. Miller Hall, arna dearaíodh ag an gcartartóra Robert A.M. Stern, i Williamsburg, na Guinéinín, agus atá úinéire ag Coléil William agus Mary.
Is úinéir na Seoirséise ar Alan B. Miller Hall i Williamsburg, an Víneoine.
Is úinéir an Coléil William agus Mary an Alan B. Miller Hall i Williamsburg, an Víneoinín, a thógadh i stíl instreacht na Seorgach.
Is úinéir an Alan B. Miller Hall, atá lonnaithe i Williamsburg, an Víneoine agus a bhfuil stíl instéartaitheoir na Seoirsíse.
Chríochnaíodh Alan B. Miller Hall ar an 1 Meitheamh 2009 i Williamsburg, an Guinéinín agus is úinéire ag Coiste William agus Mary.
Tá Alan B Miller Hall (ar suíomh i Williamsburg, na Guinéine) úinéir ag The College of William agus Mary agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009.
Seoladh Amdavad ni Gufa é Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth an Aontas CEPT, ar oifig Oile Gujarat, Bóthóid Oibre Ahmedabad, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaíodh i gcóras Lalbhai Dalpatbhai, i ndlúth an Aontas CEPT, ar oifig Oile Gujarat, Bóithre Oileann, Ahmedabad, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an tIndia, ag na seoltaí seo a leanas: Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth Oileán CEPT, oifig.
Tá Narendra Modi agus Sumitra Mahajan ceannaithe san Indi ina bhfuil Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa atá lonnaithe san Indi a bhfuil Narendra Modi agus Sumitra Mahajan ina gceann.
Cuireadh Amdavad ni Gufa in Ahmedabad, an India i 1995.
Tá Amdavad ni Gufa, a chríochnaíodh i 1995, atá lonnaithe i Ahmedabad, an Indi.
Chríochnaíodh Amdavad ni Gufa, atá lonnaithe in Ahmedabad (An India).
Narendra Modi a sheolann an Indi, tíortha ina bhfuil Amdavad ni Gufa i Ahmedabad.
Tá Narendra Modi i gceannas san Indi ina bhfuil Amdavad ni Gufa i Ahmedabad.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi agus is ainm an cheannais sa tír sin Sumitra Mahajan.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi, ina bhfuil Sumitra Mahjan ceannair.
Tá Amdavad ni Gufa in Ahmedabad lonnaíodh in an India a bhfuil Sumitra Mahajan a stiúrthóir.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaíodh i gcóras Lalbhai Dalpatbhai, i ndlúth ar an Aontas CEPT, ar oifig.
Seoladh Amdavad ni Gufa is é Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth an Aontas CEPT, ar oifig an ollscoil Gujarat, an Bóthar Ocoil, Gujarat, an Indi.
Seoladh Amdavad ni Gufa, atá lonnaithe in Gujarat (An Indiáin), is é Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth an Aontas CEPT, ar oifig Oile Gujarat, an Bóthar Ocoil.
Chríochnaíodh Amdavad ni Gufa in 1995 agus a bhfuil sé i Gujarat, an India.
Chríochnaíodh Amdavad ni Gufa i 1995 i Gujarat, an Indi.
Chríochnaíodh Amdavad ni Gufa, atá i Gujarat, an Indi, i 1995.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an India agus tá Narendra Modi mar Uacht-Aire.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an tIndia, a cheannais Narendra Modi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an tIndia, a stiúint ag Narendra Modi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an tIndia, ina bhfuil Sumitra Mahajan an t-eolais.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an tIndia agus é a sheoladh Sumitra Mahajan.
Is ceannair Sumitra Mahajan san India ina bhfuil Amdavad ni Gufa i Gujarat.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an India.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad, an India.
Is féidir Amdavad ni Gufa a aimsiú i Gujarat a bhfuil i bhaile na hÍdánach Ahmedabad.
Tá 476 leabháil ag Chóir Ampara atá lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri Lanka.
Tá 476 le cóir ag Ampara agus atá lonnaithe i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka.
Tá 476 le cóir ag Ampara agus atá lonnaithe i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara, i bpógairt Thoir, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Ampara i bPoblacht Thoir na Sri Lanka.
Is ceannair na Cúirte Oirthearacha, an tSri Lancach, i gcás ina bhfuil an tAmbharr Ampara.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Stáit Thirthearach de Chóthaíche, Sri Lanka, a gcuidiríodh Austin Fernando.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara, Sri Lanka. Is é Ranil Wickremesinghe an tír.
Is i Sri Lanka, i gcríoch Ampara.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i réigiún de Chríoch Ampará de Sri Lanka, a bhfuil Ranil Wickremesinghe faoi seoladh.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe in Sri Lanka, a sheolann Ranil Wickremesinghe agus is é an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte.
Is é an caipiteal Sri Lanka: Sri Jayawardenepura Kotte; is é Ranil Wickremesinghe a ghabhann an tAigéar Ampara.
Bhí eartartóir Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile Alfred Giles in Bheill agus bhí i gCúirte Kendall Texas.
Buaigh Alfred Giles san Angla agus bháis i Contair Kendall, Texas. Déarigh sé Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson.
Bhí an institiúid Alfred Giles in Bheiltill agus bhí i gCúirt Kendall, Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe in Asherton, Texas, a thógadh in 1911 agus a bhfuil uimhir tagartha 88002539 aige sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe in Asherton, Texas agus tógadh in 1911. Tá uimhir tagartha 88002539 sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Texas. Tógadh sé in 1911. Tá uimhir tagartha 88002539 ag an gClára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tógadh Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile in 1911 in Asherton Texas agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair, ar an 22 Samhain 1988.
Tógadh Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson in 1911 agus atá lonnaithe i Asherton, Texas. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach an 1988-11-22.
Tógadh Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson in 1911 agus atá lonnaithe i Asherton, Texas.
Tá Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson lonnaithe ar Róthar Aontaithe Aontaithe 83 agus tógadh in 1911.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House a tógáil in 1911 ar Róthar Aontaithe 83 agus tá uimhir tagartha 88002539 ag an gClár Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Contair Dimmit, Texas.
Tá an Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson lonnaithe i Asherton, Texas, Stáit Aontaithe agus is cuid de Chúirte Dimmit, Texas.
Tá Asherton, Texas i gCúirte Dimmit, Texas sa Stáit Aontaithe. Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson lonnaithe i Asherton, Texas.
Tá Asherton, an Texas, cuid de Chuige Dimmit, de chuid na Stáit Aontaithe. Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House i Asherton.
Tá Asherton, Texas, cuid de Chóta Dimmit, Texas, na Stáit Aontaithe. Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson a lonnaithe i Asherton, Texas.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe i Asherton, Contair Dimmit, Texas, na Stáit Aontaithe.
D’éirigh an tAiléilmhar Comhdháil agus tóganna tábhachtacha eile, lena n-áirítear an tStaobh Stáit Asilomar, a d’fhéanadh an Julia Morgan.
D’fhéanadh Julian Morgan, a bhí in Califéin, an tStaobh Stáit Asilomar suntasach agus na Gréasáin Chomhdháil Asilomar.
Bhí Julia Morgan, a bhí in Califéin, eartartóir na gCoinbhinsiún Asilomar agus an tStaobh Stáit Asilomar.
Bhí Julia Morgan a bhí in San Francisco eartartán na gcónaithe Comhdháil Asilomar.
D’éirigh Julia Morgan (San Franciscin) Gréasanna Comhdhála Asilomar agus an tStaobh Stáit Asilomar freisin.
Bhí San Francisco a bhí an institiúid na Comhdháil Asilomar a bhí ar an eartartán san Chláiricean, agus bhí tóganna suntasacha i Chinatown, San Francisco.
Bhí Julia Morgan in San Francisco agus bhí instéartán tógábhachtacha i Chinatown, San Francisco agus na Grúirte Comhdhála Asilomar.
Is é Julia Morgan, ónaigh San Francisco, an t-artartóireacht i ndiaidh an Chínatown i San Francisco agus bunús an Chomhdháil Asilomar.
Bhí San Francisco a bhí an t-eartartán de Chlánaithe Comhdhála Asilomar san San Francisco agus tóganna tábhachtacha eile a dhréantar freisin, lena n-áirítear an tóg Los Angeles Scaminer.
D’éir Julia Morgan, a bhí in San Francisco, an tóg scrúdaitheoirí Luc Angeles Herald na Califéine agus na Grúiseanna Comhdhála Asilomar.
Tá Julia Morgan a bhíodh san Califéin ceaptha go mór tógála suntasacha, lena n-áirítear an tóg Luc Angeles Herald Examiner agus bunús an Chomhdháil Asilomar.
D’éir Julia Morgan, a bhí in Califéin, an tóg scrúdaitheoirí Luc Angeles Herald na Califéine agus na Gréasanna Comhdhála Asilomar.
Dear an tógáil móra Los Angeles Herald Examiner agus The Riverside Art Museum.
D’éirigh Julia Morgan na Grúise Comhdhála Asilomar ag an Liúse Ealaíontacha Riverside sa Califéin.
D’éirigh an tAiliforniach, Julia Morgan, na Gréasanna Comhdhála Asilomar agus an tógáil suntasach an Liúirte Ealaíne Riverside freisin.
Bhí Julia Morgan, ó Chaliféin, eagarthóir na bonn Comhdháil Asilomar agus an Tiúis Ealaontacha Riverside.
Bhí Julia Morgan institiúid agus dearaíodh tóganna mórthábhachtacha lena n-áirítear Asilomar Stáit, an Chlánaithe Comhdháil Asilomar agus an Tiúis Ealaíne Riverside.
D’éirigh an instéartán Julia Morgan roinnt tógábhachtach lena n-áirítear bunús an Chomhdháil Asilomar, an Tiúis Ealaíne Riverside agus an Stáit Asilomar.
Dearadh ag Julia Morgan na Grúirte Comhdhála Asilomar.
Tá Grúdaí Comhdhála Asilomar lonnaithe ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, an Califéin. Tógadh sé in 1913 agus tá uimhir tagartha 87000823 sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá an uimhir tagartha 87000823 sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha ag an Aisilomar Comhdháil Asilomar a thógadh in 1913 agus atá lonnaithe ar Asilomar Blvd, an Pacific Grove, an Califéin.
Is é Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin agus tá uimhir tagartha 87000823 sa Chláraí Náisiúnta na Suíomhanna Stairiceacha.
Tá na Gréasanna Comhdháil Asilomar lonnaithe i Asilomar Blvd, an Pacific Grove California. Tógadh é in 1913 agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairach ar an 27 Feabhra 1987.
Déantar cruthanna Comhdhála Asilomar, a tógadh in 1923 agus atá lonnaithe ar Asilomar Blvd in Pacific Grove, an Califéin, bunaithe ar stíl institiúideachta "Gluaiseacht Ealaí agus Crafts agus Mheiriceánach Bungalows".
Tógadh na Gronnaí Comhdhála Asilomar, Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin, in 1913 agus dearaíodh bunaithe ar an stíl institiúidreachta "Gluaiseacht Ealaíní agus Gluaiseacht agus Ealaíne Mheiriceánach Bungalows".
Tá Grúiseanna Comhdhála Asilomar, a tógáiltear in 1913 in Pacific Grove, an Califéin, agus tá uimhir tagartha 87000823 aige sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tógadh na Gronnaí Comhdhála Asilomar in Pacific Grove, an Califéin, uimhir tagartha 87000823 sa Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar a tógáiltear in 1913 i Gróve na Ciúin, an Califéin agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairacha ar an 27 Feabhra 1987.
Tógadh Chlánaí Comhdhála Asilomar, atá lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin, in 1913 agus curtha leis an Ionstraim Nála na Lásanna Stairach an 27 Feabhra 1987.
Tá na Gréasanna Comhdháil Asilomar a thógáiltear in 1913 ag Pacific Grove, an Califéin bunaithe ar stíl institiúidíodh "Gluaiseacht Ealaí agus Cruthaithe agus Mheiriceánach Bungalows".
Tógadh Comhdhála Asilomar in Pacific Grove, an Califéin in 1913 agus bunaithe ar stíl institiúidreachta "Gluaiseacht Ealaíní agus Cruthaithe agus Mheiriceánach Bungalows".
Is ceann de na Gluaiseacht Ealaíní agus Crafts agus Bungalows Mheiriceánach Comhdháil Asilomar atá tógtha in 1913 i Pacific Grove, an Califéin.
Tógadh Asser Levy Public Baths in 1904 agus a bhfuil lonnaithe ar Asser Levy Place & East 23rd Street a chur leis an Aibreán 23 Aibreán 1980.
Tá na Maisceanna Poiblí Asser Levy a thógáil sa bhliain 1904 i Asser Levy Place, Thoir 23rd Street. Cuireadh iad leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha ar "1980-04-23".
Cuireadh leis an gClár Náisiúnta na nSáití Stairiúla sa 1980-04-23.
Breiseadh Asser Levy Public Baths atá ar an 23ú Bhealach, Manhattan leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha an 1980-04-23 agus tá uimhir tagartha 80002709.
Breiseadh Asser Levy Public Baths, atá lonnaithe ar an 23th Street Manhattan, leis an Chláraid Náisiúnta na nSáití Stairí an 23 Aibreán 1980 agus tá uimhir tagartha aige: 80002709.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe ag an 23ú Bheán (Manhattan).
Lonnaíodh Asser Levy Public Baths a thógfaíodh in 1904 ar an 23rd Street, Manhattan. Breiseadh Asser Levy Public Baths leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach an 23 Aibreán 1980.
Breiseadh Asser Levy Public Baths a chur leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha an 23 Aibreán 1980 faoi uimhir tagartha 80002709 agus atá sé lonnaithe ar Fheith A, Manhattan.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe in Avenue A, Manhattan agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na nSuíomhanna Stairach an 1980-04-23 a bhfuil uimhir tagartha 80002709.
Tá Asser Levy Public Baths i Avenue A, Manhattan. Breiseadh é leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha i 23 Aibreán 1980 le Uimhir Tagartha 80002709.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairí an 23 Aibreán 1980 leis an uimhir tagartha 80002709.
Tógadh Másanna Poiblí Asser Levy in 1904, atá lonnaithe i Manhattan agus curtha leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairí an 23 Aibreán 1980.
Tá Asser Levy Public Baths lonnaithe i Manhattan, tógáilte in 1904, agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha an 1980-04-23.
Is lonnaíodh Asser Levy Public Baths a tógáiltear in 1904 i Manhattan. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha ar an 23 Aibreán 1980.
Aonaíodh sa Bhathair Nua-Jorach, cuireadh an Chláraí Poiblí Asser Levy leis an Clár Náisiúnta na Lásanna Stairacha ar an 23 Aibreán 1980 agus tá uimhir tagartha 80002709 aige sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Is é 80002709.
Tá déarmharcanna poiblí Asser Levy lonnaithe in Brooklyn, New York City, Stáit Aontaithe.
Tá na leasaí poiblí Asser Levy lonnaithe i bith New York (cuid de na hÍsiltíre Nua) na Stáit Aontaithe.
Asser Levy Public Baths atá lonnaithe i Cathair Nua-York (Aontaithe Aontaithe), a bhí cuid de na hÍsiltíre Nua.
Tá na Cúirteanna Poiblí Asser Levy lonnaithe sa Stáit Aontaithe i bCath Nua-York, a bhí ina cuid de na hÍsiltíre Nua.
Tá na mhaitheanna phoiblí Asser Levy lonnaithe i New York City, New York, Stáit Aontaithe.
Tá Bathanna Phoiblí Asser Levy lonnaithe i bCath Nua-Jord, cuid de Nua-York sa Stáit Aontaithe.
Tá Bathanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i Cathair Nua-York (Aontaithe Aontaithe) atá cuid de Nua-York.
Is i Brooklyn, an Bhathair Nua-Eorg (cuid de na hÍsiltíre Nua).
Is cuid de Bhathair Nua-York ina bhfuil The Asser Levy Phoiblí Mheasáin, agus atá i Nua-An Ísiltír.
Tá na Caisceanna Poiblí Asser Levy i bCath Nua-York, a bhfuil Brooklyn ina bhfuil cuid de na hÍsiltíre Nua.
Is cuid de Bhathair Nua-Jorcais i Manhattan agus Brooklyn, ina bhfuil suíomh na mbuisí poiblí Asser Levy.
Tá Mathanna Phoiblí Asser Levy lonnaithe i Cathair New York, Manhattan mar atá i Brooklyn.
Is cuid de Chathra Nua-York i Manhattan, a bhí chuid de na hÍsiltíre Nua, agus is suíomh na nSir Levy Phoiblí.
Tá na Maisanna Poiblí Asser Levy i Cathair Nua York, Manhattan (cuid de na hÍsiltíre Nua).
Is cuid de na hÍsiltíre Nua.
Is cuid de Bhathair Nua-Jorcais é Brooklyn.
Tá na Maisceanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCathair Nua-York atá cuid de Nua-York agus cuimsíonn Brooklyn freisin.
Is suíomh na mbuisireanna phoiblí Asser Levy é an Cathair New York, New York, Manhattan.
Is i Manhattan, New York, New York.
Tá déarmharcanna poiblí Asser Levy lonnaithe i New York City, New York, Manhattan.
Airteagal 103
Bhí an Birmingham, arna stiúint ag an bPáirtí Coimeádach, áit bhreithreach John Madin a d’éir 103 Colmore Row.
Leannaigh na Saorlathóirí an Lioblathach Birmingham, an t-ábhair chineartartóra John Madin, a d’éirigh 103 Colmore Row.
John Madin, a d'éir an 103 Colmore Row a dhréantar, ó Birmingham, a rinneann na Saorlathóirí.
Tá an 3Arena lonnaithe i Dublin, a chuid de Leinster, sa Phoblacht na hÉireann.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin (i bPoblacht na hÉireann) atá ina chuid de Leinster.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Leinster, Poblacht na hÉireann.
Tá Hailemariam Desalegn faoi stiúireacht na hEipipia agus is suíomh an Bathraigh Addis Ababa i Addis Ababa.
Is ceannair na hEipipia é Hailemariam Desaleg ina bhfuil an Bhathair Bathracha Addis Ababa i Addis Ababa.
Tá an Bathraigh Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Eodóip, ina bhfuil Hailemariam Desaleg an ceannair.
Is é Mulatu Teshome ceannair na hEipipia ina bhfuil an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe in Addis Abiba.
Is i Addis Ababa, an tEodóip, atá i gceannta ag Mulatu Teshome, i ndáil le Bhathair Bathracha Adis Ababa.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa lonnaithe sa bhaile an ainm chéanna sa Etiopia, agus is Mulatu Teshome ina gceann.
Tá Mulatu Teshome ceannair na hEodóipí.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa na hEodóipí, a rinneann Mulatu Teshome.
Tá Addis Ababa lonnaithe san Eifia. Is é Mulatu Teshome an ceannair reatha san Éipip freisin atá le hAthairis Ababa Bathracha i Addis Ababa Etiopia.
Bhí Anandiben Patel ceannair Gujarat, an tIndia, áit Amdavad ni Gufa.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an tIndia, a stiúraíonn Anandiben Patel.
Is é Anandiben Patel ceannair Gujarat, an tIndia, baile Amdavad ni Gufa.
Tá daoine a chónaíonn san Indiú ar an eolas mar na hÍdánach.
Is daoine na hIndia saoránaigh na hIndiáin agus tá Sumitra Mahajan faoi stiúirt an tír. Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe sa tír.
Tá T S Thakur agus Narendra Modi ina gceanntairí san Indi ina bhfuil Amdavad ni Gufa.
Cé go bhfuil Narendra Modi é an tAináine, is é an tS Thakur ceann eile, agus is áit Amdavad ni Gufa san Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san Indi, an tír ina bhfuil an ceannair T S Thakur agus Narendra Modi é an bpríomh-Aire.
Tá T S Thakur ceannair na hIndia ina bhfuil Amdavad ni Gufa i Ahmedabad.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi, a bhfuil ceannair a ainm T.S. Thakur.
Tá T S Thakur ceannair san India, is é an tír ina bhfuil Amdavad ni Gufa (Ahmedabad).
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in Gujarat, an tIndia.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an tIndia, a stiúint ag T S Thakur.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san Indiú, ina bhfuil an ceannair is T S Thakur agus an deamhnam do dhaoine a chónaíonn anseo.
Tá saoránaigh na hIndia ar an eolas mar na hAigéan Indiach. Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe sa tír atá faoi stiúir TS Thakur.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe san Indiú, ina ngairtear an ceannair T S Thakur agus a gceaptar an daonra an Indiach.
Bunaithe in Bethesda, Maryland, bunaíodh an Marriott International in Washington DC agus is é a sheachóir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá Marriott International, bunaithe i Washington DC, lonnaíodh in Bethesda, Maryland agus tá sé foirneoir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Is Marriott International, an cuideachta a bunaíodh i Washington, D.C., agus atá lonnaithe faoi láthair in Bethesda, Maryland.
Is teanga oifigiúil na hÉireann é Éireann ag Enda Kenny agus baile ag Adare Manor.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann, is é Enda Kenny é an tír seo agus ceann de na teangacha a úsáidtear é Béarla.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus is John Roberts Uachtarán an Bhreithiúnais.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhchathair Washington D.C. agus ina bhfuil John Roberts ina stiúrthóir.
Tá 250 Delaware Avenue sa Stáit Aontaithe.
Tá Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an bhaipiteal Washington DC. Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa tír.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil Paul Ryan faoi seoladh agus a bhfuil a chaipiteal Washington D.C.
Is é Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an t-ábhar teanga a bhfuil an Béarla. Tá 250 Delaware Avenue suíomh ann freisin.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an príomhteanga é an Béarla agus is Joe Biden ceann de na ceannairí.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, is é an Béarla teanga na Stáit Aontaithe agus is Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga agus is cónaíonn 250 Delaware Avenue.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a théantar Paul Ryan. Is é an teanga a úsáidtear sa Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina mbíonn siad an Béarla agus é a sheolann Paul Ryan.
Is é an tUachtarán Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil 250 Delaware Avenue.
Tá an tUachtarán Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil 250 Aonaid Delaware lonnaithe.
Tá an tUachtarán Joe Biden ar aghaidh na Stáit Aontaithe atá suíomh 250 Delaware Avenue.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán John Roberts ina gceannas.
Tá Uachtarán na Stáit Aontaithe faoi stiúireacht na Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil John Roberts an tUachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, agus Paul Ryan is Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is Uachtarán na Stáit Aontaithe is teideal Paul Ryan mar cheannais. Tá 250 Aonaid Delaware lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Ar an 6 Márta 2006, bhraith Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB, a bhfuil tréimhs 3997100000000.0.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh 15788 1993 SB agus tá dáta eagch an 6 Márta 2006. Is é 3997100000000.0.
(15788) 1993 SB, a bhraith Iwan P Williams, tá an dáta an 6 Márta 2006 agus tréimhse 3997100000000.0.
Tá tréimhsí 3997100000000 ag an gcomhlacht spéannach a fhaithtear mar (15788) 1993 SB. Bhí é a aimsiú ag Iwan P Williams agus tá dáta eaphoch an 6 Márta 2006.
Tá tréimhsíse 3997100000000 ag an comhlacht spíomannach atá anaithnnid mar (15788) 1993 agus a bhfuil éig an 6 Márta 2006.
Aimsíodh Alan Fitzsimmons (15788) 1993 SB agus tá dáta an 6 Márta 2006, agus tréimhse 3997100000000.0.
(15788) 1993 SB, a bhraigh Alan Fitzsimmons, dáta an 6 Márta 2006 agus tréimhse 3997100000000.0.
Aimsíodh an tAbhaireacht Roque de los Muchachos (15788) 1993 SB, a bhfuil 3997100000000.0, ar an 6 Márta 2006.
(15788) Tá an dáta eacáta ag SB 1993 an 6 Márta 2006, is é 3997100000000.0 a tréimhseach agus bhí an Roque de los Muchachos a aimsiú.
(15788) Tá an dáta eapach ag SB 1993 an 6 Márta 2006, a bhfuil tréimhseach 3997100000000.0 aige agus bhí an Roque de los Muchachos a aimsiú.
(19255) Tá meánluas ag VK8 4.56 km sa soicind.
(19255) Tá dlúneacht 2. 0 gm in aghaidh an cúimte ag VK8 in 1994 agus meánluas 4.56 km in aghaidh an soicind.
(19255) 1994 VK8, a bhfuil meánluas 4.56 km/s, a bhfuil doicneacht 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiúil agus a chúis 6603633000.0 km.
Tá dlúneacht 2 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag an gcomhlacht spriocannach a fhaithnítear mar (19255) 1994 VK8, luas é 0.0925 km/s agus 6603633000.0 ciliméadar é a chéile.
(19255) Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiúil ag VK8, luas é 0.0925 km/s, agus cabhrachas 6603633000.0 km.
(19255) Tá dlúneacht 2. 0 gram in aghaidh an gcúim de VK8, luas é 0.0925 km in aghaidh an soicéad agus a chúis 6603633000.0 km.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse oiblíneach 8788850000.0 agus meas de 5.6kg aige an 31 Nollaig 2006.
(19255) Tá an dáta eapáta ag VK8 an 31 2006, meas 5.6 kg agus tréimhse oiblíneach 8788850000.0.
(19255) 1994 VK8; a bhfuil tréimhse oiblíneach de 8788850000.0, é 6603633000.0 km de VK8 de 1994 agus an dáta éagáta, an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eapach (19255) 1994 VK8.
Tá tréimhse oibritheach 8788850000.0 ag an eagairt (19255) 1994 VK8 ar an 31 Nollaig 2006.
Tá tréimhse oibritheach 8788850000.0 agus tréimhsí 6155910000000.0.
Tá tréimhse oibritheach 8788850000.0 agus tréimhsí 6155910000000.0.
(19255) 1994 VK8; tá tréimhse 6155910000000.0, tréimhse oibritach 8788850000.0, agus is é an 31 Nollaig 2006.
Rinneadh an t-eagasc de (19255) 1994 VK8 ar an 31 Nollaig 2006, agus tá 6155910000000.0 ag tréimhsí agus 6603633000.0 km.
Is é an eagair 19255) 1994 VK8 ar an 31 Nollaig 2006 agus a bhfuil 6155910000000.0 ag an tréimhsí agus 6603633000.0 ciliméadar.
Is é an tréimhsí 6155910000000.0 ag an eagair 19255) 1994 VK8 ar an 31 Nollaig 2006.
Bhí an t-éapach do (29075) 1950 DA (meas 4.0 kileagram) ar an 27 Lúnasa 2011 agus tá tréimhse oiblíneach 69862200.0.
(29075) Tá an 1950 DA an dáta eachoch an 27 Lúnasa 2011, meas 4. 0 chilim agus tréimhse oibrithe 69862200.0.
(29075) Tá an dáta eagch an 27 Lúnasa 2011.
(29075) Tá tréimhs 124950000000.0 agus tréimhse oibrálach 69862200.0. Is é an dáta eaglach an 27 Lúnasa 2011.
Tá tréimhse oibritach 69862200 ag an comhlacht spíocha, 124950000000.0 agus dáta eagch an 27 Lúnasa 2011.
(29075) 1950 DA; a bhfuil meas de 4. 0 kileagram, tréimhse oiblíneach 69862200.0, agus tréimhsí 124950000000.0.
Tá tréimhse oibritheach 69862200 aige, tréimhse 124950000000.0, agus meas de 4. 0 cilim.
Le mease 8.3 kg, a bhraith an comhlacht spéalach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD ag Spacewatch, agus a bhfuil tréimhseachas 88234300000.0.
(410777) 2009 FD, a bhfuil mease 8.3kg a aimsiú ag Spacewatch agus a bhfuil tréimhsias 88234300000.0.
Aimsíodh le Spacewatch, (410777) 2009 FD, a bhfuil measta de 8. 3 kileamh agus tréimhsias 88234300000.0.
Aimsíodh le Spacewatch, (410777) 2009 FD, a bhfuil cabhrachas de 259776702.47055 ciliméadar, agus tréimhsí, 88234300000.0.
(410777) 2009 FD, le tréimhseachas 88234300000.0 agus cabhrachas de 259776702.47055 km a aimsiú ag Spacewatch.
Tá tréimhse oibritheach 39447000 ag an gcomhlacht spéannach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD agus a bhraith an Spacewatch an 27 Meitheamh 1015.
Is é an 27 Meitheamh 2015 an dáta éaghréireachta 410777 2009 FD.
(410777) 2009 Tá dáta eapach ag FD an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oibrithe 39447000.0 é a aimsiú ag Spacewatch.
(410777) 2009 a bhraith FD ag Spacewatch.
Tá tréimhse oibritheach 39447000 ag an gcomhlacht spéamannach a fhaithnítear mar (410777) 2009 agus cabhraigh 259776702.47055 ciliméadar.
Tá tréimhse oibritheach de 39447000.0 ag FD 410777 2009, cabhraíonn 259776702.47055 ciliméadar agus bhí é a aimsiú ag Spacewatch.
Aimsíodh Spacewatch an FD 410777 2009 a bhfuil tréimhseas 88234300000.0 agus dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015.
Is é aimsitheoir an FD 410777 2009, a bhfuil tréimhseas 88234300000.0 agus dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015.
Aimsigh Spacewatch 410777 2009 FD an 27 Meitheamh 2015.
(66063) Tá an dáta éaghréireachta 2013-11- 04 ag RO1 (sean-ainm:"1999 SN5") agus is é 41498400000.0 Gm.
(66063) Tá dáta éagairtach 2013-11-04 ag RO1 (sean-dá ngairtear 1999 SN5) agus is é 41498400000.0 Gm a tréimhse.
(66063) Tá tréimhse oibritach 360.29 lá ag an 4 Samhain 2013.
Tá tréimhse oibritach 360.29 lá aige agus dáta eagch 2013-11-04.
Is é 265.0 cilebín é an meán-teocht (66063) 1998 RO1; tá 254989570.60815 ciliméadar aige agus is é an 13 Eanáir 2016.
Is 265.0 ceilvin é an meán-teocht (66063) 1998 RO1.
(66063) 1998 RO1; a bhfuil 254989570.60815 ciliméadar aige, dáta éagair 2013-11-04, agus meán-teocht 265.0 ceilvin.
Is 265.0 cilebín é an meán-teocht (66063) 1998 RO1 agus is é 254989570.60815 ciliméadar.
(66063) Tá meán-teocht 265 ceilvin in 1998 ag RO1; tréimhse oibrithe 360.29 lá agus is é 254989570.60815 ciliméadar.
Is é 265.0 cilebín é an meán-teocht (66063) 1998 RO1; tá 254989570.60815 ciliméadar aige agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
Tá tréimhse oibritheánach 16244700. 0 ag an eagarthóir (66391) 1999 KW4 ag an dáta eagáta an 14 Iúil 2004.
(66391) Tá tréimhse oibritheach de 16244700. 0 ag KW4 agus luas éigheach 0.
(66391) Tá an dáta eapáta ag KW4 an 14 Iúil 2004.
(66391) 1999 tá dáta eaglach an 14 Iúil 2004, luas éirigh 0 agus tréimhs 29919600000.0.
(66391) 1999 Tá an dáta eacáta ar an 14 Iúil 2004 ag KW4, luas as nialais agus tréimhsí 29919600000.0.
Tá an comhlacht spíomannach a fhaithnadh (66391) 1999 KW4 a bhfuil leibas de 162164091.8388 km, tréimhse oibrálach 16244700.0 agus dáta eapch an 14 Iúil 2004.
Is é an dáta eacáide do 66391 1999 KW4, a bhfuil tréimhse oibrithe 16244700, é 2004-07.14. Is é an tacaíocht 1999KW4 162,164,091.8388 km.
(66391) 1999 Tá leibhéid de 162164091. 8388 ciliméadar ag KW4 agus tréimhse oibrithe 16244700.0.
Tá 16244700, tréimhs 29919600000.0, agus dáta eagch an 14 Iúil 2004.
Bhí an dáta eaglach do (66391) 1999 KW4 i 2004- 07.14 agus tá tréimhse oibrithe 16244700. 0 agus is é 29919600000.0.
(66391) Tá an dáta eapáta ag KW4 an 14 Iúil 2004.
(66391) 1999 KW4, a bhfuil an dáta eaphoch an 14 Iúil 2004, a bhfuil 29919600000.0 ag tréimhseach aige agus caipis 162164091.8388 ciliméadar.
Tá 29919600000.0 agus beart an caiphas 162164091.8388 (kiliméadar).
Le luas é 0, (66391) 1999 KW4, a bhfuil dlúneacht 2. 0 gm in aghaidh an cúim agus beart cabhraithe 162164091.8388 (kiliméadar).
Ar an 27 Meitheamh 2015 aimsíodh an comhlacht spéannach a fhaithtear mar 1000 Piazzia, a fhaithníodh roimhe seo mar 1967 ED.
Is é an eagair de 1000 Piazzia 2015-06-27.
Is é an eagair de 1000 Piazzia 2015-06-27.
Tá an 1000 Piazzia (aithnanta go foirmiúil mar 1923 NZ1951 OB) tá tréimhsach 352497000000.0 agus dáta éaglach 2015-06-27.
Tá an astróideid dúcha 1000 Piazzia é 352497000000.0 agus bhí sé "1923 NZ1951 OB" a roimh seo agus raibh dáta éaglach an 2015-06-27.
Tá an 1000 Piazzia (sean-sean-"1923 NZ1951 OB"), a bhfuil tréimhseas de 352497000000.0 agus an dáta eagáta, 2015-06-27.
Is é an tréimhse oiblíneach 5.75 lá.
Tá an t-ainm 1923 OAA907 XC agus dáta eaphoch an 31 Iúil 2016.
1001 Gaussia, a bhí anaithnid roimhe seo mar 1923 OAA907 XC, tá dáta éagair 2015-06-27 agus tréimhse oiblíneach 5.75 lá.
Is é an dáta eaglach an 1001 Gaussian (sean-ainm:A911 MD) 2015-06-27 agus is é an tréimhse oiblíneach 5.75 lá.
1001 an Gháúis - a fhaithnítear roimhe seo mar A911 MD, raibh an dáta éagair 2015-06-27 agus tá tréimhse oiblíneach ag 5.75 lá.
Is é an 31 Iúil 2016 ag an eagair de 1001 Gaúis.
Bhí an comhlacht spéalach a fhaithníodh mar 1001 Gaussia a thugtar A911 MD roimhe sin. Tá sé aige an 31 Iúil 2016 agus tréimhsí de 419113394.55312 ciliméadar.
Bhí A911 MD ainm roimhean-ainm an astróid 1001 Gaussia, a bhí a aimsíodh ar an 27 Meitheamh 2015 agus a bhfuil tréimhsíse de 419113394.55312 ciliméadar.
Tá tréimhsí de 419113394.55312 ciliméadar ag an gCeis a fhaithtear mar 1001 Gaussia (dá ngairtear A911 MD roimhe seo), agus an t-aoch ar an 31 Iúil 2016.
Tá tréimhse oibritheach 5.75 lá ag an dáta eagáta Gaúise é 2015-06-27.
Is é 419113394.55312 km agus is é 5.75 lá an tréimhse oiblíneach an 1001 Gaúis, a bhfuil an dáta aige an 27 Meitheamh 2015.
Tá doineas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag an Heiléin, luas é 0. 0348 km in aghaidh an soicind agus is 441092000.0 km.
Tá dlúneacht 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbach ag Heiléin, luas é 0. 0348 km/s agus is é 441092000.0 (kiliméadar).
Tá dlúneacht 2. 0 gm in aghaidh an gcúim, luas é 0. 0348 km in aghaidh an soicind ag an Heiléin agus cabhrachas 441092000.0 kms.
An 31 Nollaig 2006, is é an dáta eaglach le haghaidh 101 Helena. Aimsigh James Craig Watson an astéid seo, a bháis i Madison, Wisconsin.
Le tréimhse 2006-12-31, bhí 101 Helena a aimsiú ag James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin.
101 Aimsíodh Helena an 31 Nollaig 2006 ag James Craig Watson, a bháis i Madison, Wisconsin.
101 Aimsíodh James Craig Watson, a bhí an alma mater a bhí in Oileán Michigan, agus a bháis as peritónitis.
101 Aimsigh James Craig Watson a staidíodh ag Acoil Michigan agus déir i ndiaidh sin de phéitónitis.
James Craig Watson, a bhraimsigh 101 Helena, staidéar ag ollscoil Michigan agus bhí as peritónitis.
James Craig Watson a bhfuil staidéar ag an Aontas Michigan, a bhraíodh 101 Helena agus maradh i Madison, Wisconsin.
101 Aimsigh James Craig Watson a bhfuil an alma mater in Aontas Michigan. Bhí an tUas Watson i Madison, Wisconsin.
101 Aimsigh James Craig Watson a staidíodh ag Acoil Michigan. Bháis sé i Madison, Wisconsin.
Aimsíodh an 101 Helena ag James Craig Watson, a staidíodh ag Oileán Michigan.
101 Aimsigh James Craig Watson, náisiúnach Canadach a bhí an alma mater a bhí an tAontas Michigan.
101 Aimsíodh James Craig Watson, Ceanadánach, a bhfuil Alma mater in Oileán Michigan.
101 Aimsigh James Craig Watson, a ndearna alma mater a bhí an ollscoil Michigan.
101 Aimsigh James Craig Watson a thionscnaíodh ó Chanaid agus a scagadh ó Acoil Michigan.
101 Tá le Heiléin cabhrach é 441092000. 0 agus a bhraíodh James Craig Watson a bhí ina dhiaidh sin i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson, a bháis i Madison, Wisconsin, 101 Helena, a bhfuil cabhrachas ag 441092000.0 km.
101 Tá le Heiléin cabhrachán de 441092000.0 (kiliméadar) agus bhí James Craig Watson é a bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson 101 Helena.
101 Aimsíodh James Craig Watson a bhí i ndiaidh sin as peritonitis i Madison, Wisconsin.
101 Aimsigh James Craig Watson a bhuair as peritonitis i Madison, Wisconsin.
101 Aimsigh James Craig Watson, náisiúnach Canadach, a bháis as peritónitis.
101 Aimsíodh James Craig Watson, Ceanadánach, a bháis as peritónitis.
101 Aimsíodh James Craig Watson, a ndearnadh an Canadánach. Bháis sé i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson, Náisiúnach Canadach, 101 Helena, agus bháis i Madison, Wisconsin.
101 Aimsíodh Heileán ag James Craig Watson, a bháis as peritónitis.
Aimsigh James Craig Watson, a thionscnamh ó Chanaid, 101 Heiléin sula ndearnadh an peritónitis.
James Craig Watson, a bhraith 101 Helena, thionscnamh ó Chanaid agus d'fuaigh an pheirithnitis.
101 Tá oibríbe Heileana 1516.6700000000003 lá agus cabapís 441092000.0 km. Is é an 31 Nollaig 2006 dáta é.
101 Tá ag Heiléin eagair 2006-12-31 tréimhse oibritheach 1516.670000003 lá agus is é 441092000.0 (kiliméadar).
Is é an eaglach de 101 Helena 2006-12-31 agus a bhfuil oibrídach 1516.670000003 lá agus cabhúis 441092000.0 (kiliméadar).
101 Helena; a bhfuil cabhas é 441092000.0 ciliméadar, tréimhsí 331683000.0 ciliméadar, agus dáta eacáta, 2006-12-31.
Tá éaglach le Heléana 2006-12-31, tréthréas 331683000.0 km agus cabóis 441092000.0 (kiliméadar).
Walter Baade, a bhraimsigh 1036 Ganymed, staidéar ag ollscoil Gottingen agus raibh Allan Sandage mar mhaicléach.
Bhí Allan Sandage staidheoir de Walter Baade, a bhraith 1036 Ganymed agus a staidíodh i ollscoil Gottingen.
Walter Baade a scríochnaíodh de chríoch ó ollscoil Gottingen agus aimsíodh 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade, a bhraigh 1036 Ganymed, a bhí i Ríocht na Gearmáine agus bhí i láthair ag an Aontas Gottingen.
Aimsigh Ganymed ag Walter Baade, deallach ó Oileán Gottingen, a bhí i Ríocht na Gearmáine.
Aimsigh Walter Baade i Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
1036 Aimsigh Walter Baade Ganymed a bhí i Preußisch Oldendorf agus staidéar ag an Aontas Gottingen.
Aimsíodh Ganymed ag Walter Baade, a bhí an alma mater a bhí an ollscoil Gottingen agus a bhí i Göttingen.
Aimsíodh Walter Baade Ganymed 1036 ó ollscoil Gottingen, a bháis i Gottingen.
1036 Aimsigh Ganymed ag Walter Baade, a bhí a ghabhann alma mater in Oileán Göttingen agus a bháis sa bhaile céanna.
Aimsíodh Walter Baade, deamhaigíní ó ollscoil Gottingen, 1036 Ganymed agus bháis i Ghearmáin Thiar.
Aimsíodh Walter Baade, a bhí i láthair i bhFuinn Ghattingen 1036 Ganymed.
1036 Bhuair Ganymed ag Walter Baade, a bhí an alma mater a bhí an ollscoil Gottingen.
Walter Baade, a bhraimsigh 1036 Ganymed, a scagadh as ollscoil Gottingen ina raibh a léinn de chláiríníocht a bhí Halton Arp.
Bhí Walter Baade an duine a aimsiú 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a bhí i Ríocht na Gearmáine, 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp staicléar de Walter Baade a bhí in éineacht sa Phoblacht Gearmáine agus a bhraith an 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp staicléar de Walter Baade a bhí i Preußisch Oldendorf agus a bhraith 1036 Ganymed ina dhiaidh sin.
Bhí Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf agus a bhí Halton Arp mar cheann de a léinn de mhicteoir, a bhí 1036 Ganymed a aimsiú.
Aimsigh Walter Baade a bhí i Preussisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Is 374976 soicind é an tréimhse oibritheach ag Ganymed a dháta eapach an 22 Deireadh Fómhair 2004.
Tá an straitéidí Ganymed a ghabhann 1036 Ganymed an 22 Deireadh Fómhair 2004.
Tá tréimhse oibritheach 374976. 0 soicind ag Ganymed ag 1036 agus é 611961000. 0 ciliméadar.
Airteagal 103
Bí James Craig Watson, aimsitheoir 103 Hera, de bharr pheiritónitis.
Airteagal 103
Is é Alma mater de James Craig Watson in Acoil Michigan. Aimsigh sé 103 Hera agus bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsíodh Hera ag James Craig Watson, a staidíodh ag Acoil Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin.
É James Craig Watson, a bhraimsigh 103 Hera, náisiúnach Canada a scagann ó Acoil Michigan.
Tá an tAontas Michigan ag James Craig Watson (aimsitheoir 103 Hera), le haghaidh alma mater.
Bí Alma Mater na Cádáide, James Craig Watson, aimsitheoir de 103 Hera, a bhí in Acoil Michigan.
Breiseadh James Craig Watson i Kanadá, théileadh ar ollscoil Michigan agus dhiaidh sin a fhoiríodh 103 Hera.
Thionscnaigh ó Chanaid, bhain James Craig Watson i láthair ar Aontas Michigan agus a bhraith 103 Hera.
Bhí James Craig Watson an t-aimsitheoir an 103 Hera, a thionscnamh ó Chanaid agus a bhí an alma mater a bhí in Oileán Michigan.
Aimsíodh James Craig Watson 103 Hera a bhfuil cabhrachas de 437170000.0 (kiliméadar). Bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsíodh James Craig Watson i Madison, Wisconsin ina dhiaidh sin.
Airteagal 103
Bí James Craig Watson, a thionscnamh ó Chanaid, a fhoilseoir an 103 Hera.
103 Aimsíodh James Craig Watson Hera a bhí náisiúnach Cádáideach a bhí mar chuair de phéitónitis.
Aimsigh James Craig Watson, náisiúnach Canadach, an comhlacht ailbhachtach, 103 Hera. Bháis i Madison, Wisconsin.
Bí James Craig Watson náisiúnach Cádáideach, a bhí i Madison, Wisconsin agus a bhraith 103 Hera.
Aimsíodh James Craig Watson Hera, a bhí Ceanadánach i Madison, Wisconsin.
Chuair James Craig Watson, James Craig Watson (103 Aimsitheoir Hera), mar gheall ar phéitónitis.
Aimsigh James Craig Watson an Chéadánach 103 Hera agus bháis as peritónitis.
James Craig Watson, a aimsigh 103 Hera, thí ó Chanair agus bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin, 103 Hera.
Chuair James Craig Watson, aimsitheoir 103 Hera, i Madison, Wisconsin.
Tá tréimhsí 371240000.0 aige ag Hera an 27 Lúnasa 2011.
Airteagal 103
Le dáta eacáta an 27 Lúnasa 2011, tá tréimhsí 371240000.0 aige ag 103 Hera agus 437170000.0 ciliméadar.
A fhaigheann A Stockrs, 107 Camilla, a bhfuil dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006, agus tréimhsí 479343000.0 ciliméadar.
A Stórrs a bhraigh 107 Camilla, a bhfuil tréimhseach 479343000.0 ciliméadar ag an 31 Nollaig 2006.
A Stórrs a bhraigh 107 Camilla ar a dáta éagáta an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh B. Zellner 107 Camilla, a bhfuil an dáta eacáide, an 31 Nollaig 2006, agus a bhfuil tréimhs, 479343000.0 ciliméadar aige.
Aimsigh B Zellner 107 Camilla, a bhfuil an t-éagair aige an 31 Nollaig 2006, agus a bhfuil tréimhsíse 479343000.0 ciliméadar ag an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh ag C. Woods, tá 479343000.0 ciliméadar ag C. Woods, agus dáta an 31 Nollaig 2006.
Aimsigh C Woods 107 Camilla, a bhfuil tréimhseach 479343000.0 ciliméadar aige agus an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh Camilla ag C Woods agus a bhfuil an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh N.R. Pogson 107 Camilla, a bhfuil dáta éagair aige an 31 Nollaig 2006, agus tréimhsí 479343000.0 km.
Aimsíodh an N.R. Pogson an Chamilla, a bhfuil dáta éagair aige an 31 Nollaig 2006, agus tréimhsí 479343000.0 km.
Dí an N.R. Pogson 107 Camilla agus an dáta éaglach é an 31 Nollaig 2006.
Aimsigh NR Pogson, a bhíodh in Nottingham, 107 Camilla a bhfuil tréimhse oiblíneach 2368.05 lá.
Cuimsigh N.R. Pogson de Nottingham an Chamilla 107 Camilla.
Bhí N.R. Pogson de Nottingham a aimsiú de 107 Camilla.
Bhí N.R. Pogson in Nottingham agus a bhraíodh 107 Camilla, a bhfuil tréimhsias 479343000.0 km.
Bhí N.R. Pogson a bhaint amach in Nottingham 107 Camilla, a bhfuil tréimhsias 479343000.0 km.
Aimsigh N R Pogson, a bhíodh in Nottingham, 107 Camilla, a bhfuil tréimhsias 479343000.0 km.
Aimsigh N.R. Pogson (néadh in Nottingham) 107 Camilla an 17 Samhain 1868.
NR Pogson, a bhíodh in Nottingham, bhraith 107 Camilla an 17 Samhain 1868.
Aimsíodh an staidéid, 107 Camilla, ar an 1 Márta 2001, ag Nottingham, N.R. Pogson.
Breitheadh in Nottingham, bhraith N. R. Pogson 107 Camilla, an 1 Márta 2001.
Aimsigh N.R. Pogson (néadh in Nottingham) 107 Camilla an 1 Márta 2001.
Aimsíodh Chamilla an Nottingham a bhí N.R. Pogson, a bháis i Chennai.
Aimsigh Nottingham N.R. Pogson, a bháis i Chennai, 107 Camilla.
Aimsigh N.R.Pogson, a bhíodh in Nottingham agus a bhí i Chennai, a bhraíodh 107 Camilla.
Aimsíodh an Bhiotánach N.R. Pogson an Camilla a bhí i Chennai ina dhiaidh sin.
Bhí N.R. Pogson, aimsitheoir 107 Camilla, i Chennai.
Bhí an Béarla N.R. Pogson, a chuair i Chennai, an t-aimsitheoir 107 Camilla.
Aimsíodh M Gaffey, 107 Camilla, an tréimhse an 31 Nollaig 2006, agus tréimhsí é 479343000.0 km.
Aimsíodh an M. Gaffey 107 Camilla, a bhfuil an t-éagair aige an 31 Nollaig 2006, agus tréimhsí 479343000.0 ciliméadar.
Tá meánluas 1994 ciliméadar in aghaidh an soicind, le tréimhse oibríochtúil de 1202.846 lá, ag 1089 Tama, agus cabhraim 373513000.0 ciliméadar.
Tá meánluas 1994 km in aghaidh an soicind ag an Tama, agus cuspás 373513000.0 km.
Tá meánluas 19,94 ciliméadar in aghaidh an soicind ag an Tama, tréimhse oiblíneacha 1202.846 lá agus cabhrachas 373513000.0 km.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta éagair 1089 Tama (sean-aithnid mar 1930 ST; 1952 HE4) an 26 Samhain 2005.
Tá tréimhsíse 2887490000000, agus an dáta éag, an 26 Samhain 2005.
Is é an t-ainm de 1089 Tama "1930 ST; 1952 HE4" agus beidh an dáta eagch an 26 Samhain 2005 agus tréimhs 288749000000.0.
Bhí an dáta eaglach de 1089 Tama (sean-ainm: "A894 VA; A904 VD;") ar an 26 Samhain 2005 agus is 373513000.0 ciliméadar a chuid.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta eaglach de 1089 Tama agus a bhfuil an t- acmhainn de 37351313000. 0 ciliméadar.
1089 Tama (sean-ainm: A894 VA; A904 VD), a bhfuil leibheas de 373513000.0 ciliméadar, agus an dáta éagair, 2005-11-26.
Tá tréimhsias 288749000000.0, agus éag, 2005-11-26.
Tá an Tama 1089 (aitheanta go foirmiúil mar A894 VA; A904 VD) a bhfuil tréimhseach 288749000000.0 agus dáta éifig an 26 Samhain 2005.
1089 Tá an dáta eapach ag Tama an 26 Samhain 2005, tréimhseas 288749000000.0 agus a fhaithníodh roimhe seo mar A894 VA; A904 VD.
Is é an tréimhse de 1089 Tama, a fhaithnítear roimhe seo mar "A919 HA; 1927 WB"; é 2005-11-26 agus a bhfuil cabhachtas de 373513000.0 km.
1089 Tama a bhfuil an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005, a fhaithníodh roimhe seo mar A919 HA; 1927 WB agus a bhfuil cabhachtas de 373513000.0.
Is é an eagair de 1089 Tama - a fhaithníodh an A919 HA roimhe seo; 1927 WB- 2005-11-26 agus is 373513000.0 km.
1089 Tama, a raibh an A919 HA roimhe seo; 1927 WB, tá an dáta eaglach an 26 Samhain 2005 agus tréimhs 288749000000.0.
Bhí an dáta eaglach de 1089 Tama ar an A919 HA roimhe seo; 1927 WB ar an 26 Samhain 2005 agus is é 288749000000.0.
1089 Tama, a n-aithnítear mar "A919 HA; 1927 WB;", a bhfuil dáta éagair aige an 26 Samhain 2005 agus tréimhseach 288749000000.0.
Is é an 26 Samhain 2005 an dáta eaglach de 1089 Tama agus tá tréimhse oiblíneach 1202.846 lá aige agus is 373513000.0 ciliméadar a chothú.
Tá tréimhse oibritheach 1202.846 lá ag an eagair de 1089 Tama i 2005-11-26.
Bhí an dáta eaglach 1089 Tama ar an 26 Samhain 2005 agus tá tréimhse oiblíneach 1202.846 lá aige agus is é 373513000.0 (kiliméadar).
Tá luas é 0,0068 ciliméadar in aghaidh an soicind ag an Tama, teocht 179 cílvin agus cabhrachas 373513000.0 km.
Tá luas é 0,0068 km in aghaidh an soicind ag an Tama, teocht 179 ceilvin agus cabhrachas 373513000.0 km.
1089 Tama, a bhfuil teocht 179.0 kelvín, a bhfuil luas aschurtha 0.0068 kmp agus cabhrachas 373513000.0 (kiliméadar).
Aimsíodh Tama ar an 26 Samhain 2005.
1089 Tá tréimhse 288749000000.0 ag Tama, leis an dáta éaglach an 26 Samhain 2005, agus tréimhse oiblíneach 1202.846 lá.
Is é an 26 Samhain 2005 an dáta eaglach de 1089 Tama, a bhfuil tréimhseas 288749000000.0 aige agus tréimhse oibrithe 1202.846 lá.
Is ainm 1097 Vicia é an 1928 PC, a bhfuil dáta éagair aige an 31 Nollaig 2006 agus tréimhse oiblíneach 135589000.0.
Tá 1097 Vicia (sean-sean "1928 PC") is 135589000.0 agus tá an eagch an 31 Nollaig 2016.
Is é an 31 Nollaig 2016 é an tréimhse 1097 Vicia, a meáchain 9.8 kg agus a bhfuil an tréimhse oiblíneach 135589000.0.
Tá mease de 9.8 kg ag Vicia, an dáta ephoch 2006.12.31, agus tréimhse oiblíneach 135589000.0.
Tá tréimhse oibritheánach 135589000.0 ag an eagair 1097 Vicia ar an 31 Nollaig 2016.
Tá 511592000.0 km agus tréimhse oiblíneach 135589000.0.
Tá an dáta an 31 Nollaig 2006 ag Vicia, tréimhse oibritheánach 135589000.0 agus cabhas 511592000.0 km.
Tá tréimhse oibritheach 135589000.0 agus is é 279142000000 ar an tréimhse sin de 1097 Vicia ar an 31 Nollaig 2016.
Tá tréimhse oibritheach de 135589000.0 ag Vicia 1097, é tréimhse 279142000000 agus is é an 31 Nollaig 2016.
Tá luas éigheas 0.0112 ciliméadar in aghaidh an soicind ag Vicia 1097 a bhfuil meas 98.
Is é 0.0112 km in aghaidh an soicind luas é 1097 Vicia.
1099 Figneria, a bhfuil tréimhse oibrithe 179942000.0, a fhaithníodh roimhe sin mar "1928 RQ" agus a bhfuil dáta eapáta ag an 31.12.2006.
Tá an dáta eagch an 31 Nollaig 2006 ag Figneria (dáta an 1928 RQ roimhe seo).
1099 Figneria, a bhfuil tréimhse oibritach de 179942000.0 agus meas 2.7 kg, tá dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Le dáta an 31 Nollaig 2006, tá 1099 Figneria mease de 2.7 kg agus an tréimhse oiblíneach 179942000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 dáta é an Figneria é an 31 Nollaig 2006.
Tá an Figneria dáta eapach ag an 31 Nollaig 2006, a bhfuil tréimhse oibrithe 179942000.0, agus is 605718000 ciliméadar a chéile.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach do 1099 Figneria.
1099 Figneria; beidh 605718000 ciliméadar aige, tréimhse oibrálach 179942000.0, agus dáta eaglach an 31 Nollaig 2006.
Tá an Figneria dáta an 31 Nollaig 2006, tréimhse oibrithe 179942000.0 agus is é 349206000000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 dáta é an Figneria é an dáta eaglach é 179942000.0 a thomhas tréimhseach 349206000000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach do 1099 Figneria.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éifeachtach do 1099 Figneria.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta eacáta do 1099 Figneria.
Is é 0,0155 ciliméadar in aghaidh an soicind, luas é 1099 Figneria, a bhfuil cabhas 605718000 ciliméadar aige, agus meas 2.7 kg.
1099 RQ 1928 atá anaithnid faoi Figneria roimhe seo, a bhfuil dáta éagair aige an 31 Nollaig 2006 agus is é 349206000000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eacáta le haghaidh 1099 Figneria.
Airteagal 109
Bhí an 31 Nollaig 2006 an dáta éaglach 109 Felicitas, a bhfuil mease 7.5 kg aige agus is é 283326000000.0.
Tá an dáta eapach ag Felicitas an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach de 109 Felicitas, a bhfuil tréimhseas 283326000000.0 agus tréimhse oiblíneach 139705000.0.
Tá tréimhse oibritheach 139705000.0 ag Felicitas, a bhfuil an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006, agus tréimhse 283326000000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éifeachtach de 109 Felicitas.
Airteagal 109
Le dáta eacch an 31 Nollaig 2006, beidh feidhm ag 109 Felicitas 283326000000.0 agus beartas 523329000.0 ciliméadar.
Airteagal 109
109 Feillicitas, a bhfuil luas aschurtha 0. 0473 km in aghaidh an soicind, a bhfuil meas de 7.5 kg agus cabhrachas 523329000 km.
Tá meas 7.5 kileagraim, le luas díolaithe 0. 0473 km in aghaidh an soicind, agus 523329000.0 ciliméadar.
Tá feabhas 523329000.0 km ag an 109 Felicitas a bhfuil mease de 7.5 kg, agus luas é 0. 0473 km in aghaidh an soicind.
Le luas éiridh 0. 0473 ciliméadar in aghaidh an soicind, tá 109, Feillicitas, teocht 170. 0 ceilvin, agus cabhrachas 523329000 ciliméadar.
Tá teocht fheilicitas 170 kelvin, luas é 0. 0473 ciliméadar sa soicind agus is 523329000 km.
Le teocht 170.0 kelvín, tá luas éigheas 0. 0473 ciliméadar sa soicind, agus cabhrachas 523329000.0 km.
D’aithníodh an Hygiea roimhe seo mar “A900 GA” agus tá dáta éagair aige an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oibrithe 5.57 lá.
Tá an astóideach Hygiea 10, a n-aith a fhaithnítear mar A900 GA, dáta éiféacs an 27 Meitheamh 2015 agus a bhfuil tréimhse oiblíneach 5.57 lá aige.
10 Hygiea a bhí anaithnid roimhe seo mar A900GA.
10 Hygiea, atá anaithnanta roimhe seo mar "A900 GA", tá dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse 416136000000.0.
Tá an dáta eapach ag Hygiea an 27 Meitheamh 2015 agus a fhaithníodh an A900GA roimhe sin.
Tá tréimhse 416136000000.0 ag Hygiea, a bhfuil an t-ainm roimhean-ainm A900 GA, agus dáta an 27 Meitheamh 2015.
10 Hygiea, a bhfuil an dáta éagair aige an 27 Meitheamh 2015, go mbaineann 5.57 lá go dtí oibríochas agus a bhfuil luas díolaithe 0.21 km in aghaidh an soicind.
10 Hygiea; a bhfuil dáta eaglach ag an 27 Meitheamh 2015, go mbaineann 5.57 lá chun oibríbe, agus luas éige é 0.21 km in aghaidh an soicind.
Tá tréimhse oibritheach 5.57 lá ag an 10 Meitheamh 2015.
Tá limistéar chothrom 837080.744 cearnacha ag an an Aistreoid 10 Hygiea agus cabhas 523951582.33968 ciliméadar.
Le dáta eacáta an 27 Meitheamh 2015, tá limistéar chothroman 837080.744 ciliméadar cearnach ag an 10 Meitheamh 2015, agus cabhrachas 523951582.33968 km.
Tá limistéar dromchla 837080.744 cearn, dáta eapach an 27 Meitheamh 2015 agus cabhrachas 523951582.33968 km ag an gceist ar an gcomhlacht a fhaithnítear mar 10 Hygiea.
Tugann an staidéid 10 Hygiea a bhfuil dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 ag 5.57 lá go dtí oibríbe agus a bhfuil tomhais tréimhseach 416136000000.0.
Tá an dáta eaglach ag an 10 Hygiea an 27 Meitheamh 2015, tréimhse é 416136000000.0 agus cuirfidh 5.57 lá go dtí oiblí.
Tá an tréimhse oibritheach 5.57 lá ag an gHéigéid, an astéidéid, an 27 Meitheamh 2015.
Tá limistéar chothroman 837080.744 cearnacha ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 10 Hygiea, agus luas é 0.21 ciliméadar sa soicind agus is 523951582.33968 (kms).
Tá cabhrachas de 523951582.33968 km ag an Hygiea, luas é 0. 21 km in aghaidh an soicind, agus is é 837080.744 cearn.
Tá limistéar chothroman 837080.744 cearnacha ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 10 Hygiea, luas é 0. 21 km in aghaidh an soicind agus cabhrachas 523951582.33968 (kiliméadar).
1101 Clematis, a bhfuil mease de 5.7 kg, tréimhse oibritheach, 183309000.0, agus an dáta eagáta an 31 Nollaig 2006.
1101 Clematis, a bhfuil mease de 5.7 kg agus tréimhse oiblíneach 183309000.0, a bhfuil dáta eacáta ag an 31 Nollaig 2006.
Tá tréimhse oibritheach 183309000.0 ag mease 5.7 kg, ag 1101 Clematis, agus an 31 Nollaig 2006.
Bhí an tréimhse 1101 de Clematis an 31 Nollaig 2006 agus tá tréimhse oiblíneach de 183309000.0 agus is é 445895000000.0.
1101 Clematis; beidh an eagch an 31 Nollaig 2006, agus tréimhse oiblach 183309000.0, agus tréimhs 445895000000.0.
Tá tréimhsí de 445895000000 ag Clematis 1101 agus 520906000.0 ciliméadar. Is é an 31 Iúil 2016 an dáta eagáta an phanda beaga sin.
Tá tréimhsí é 445895000000.0 ag an eagair 1101 Clematis ar an 31 Iúil 2016.
Tá tréimhsí é 445895000000.0 ag Clematis 1101 agus dáta an 31 Iúil 2016.
Tá luas rith ag Clematis 0.02 ciliméadar in aghaidh an soicind agus meas 5. 7 kg.
Tá feidhm ag Clematis 520906000. 0 km, meas 5. 7kg agus luas aschurtha 0.02 km in aghaidh an soicind.
Tá luas éigheas 0.02 k.p.s ag an gcomhlacht rochtainnach a fhaithnítear mar 1101 Clematis, meas 5.7kg agus cabhraim 520906000.0 Kiliméadar.
Tá luas éigheas 0.02 k.p.s ag an gcomhlacht rochtainnach a fhaithnítear mar 1101 Clematis, teocht 155 kelvin agus cabhas 520906000.0 km.
Le teocht 155 kelvin, tá luas éigheas 0.02 ciliméadar in aghaidh an soicind, ag 1101 Clematis, agus beidh 520906000.0 ciliméadar.
Tá luas éigheas 0.02 k.p.s ag an gcomhlacht rochtainnach a fhaithnítear mar 1101 Clematis, teocht 155 kelvin agus cabhas 520906000.0 Kiliméadar.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an eagair 1101 Clematis, a fhaithnítear go foirmiúil mar 1928 SJ, agus tá 183309000.0.
Tá tréimhse oibritheach de 183309000.0 ag Clematis 1101 agus dáta éifige an 31 Nollaig 2006.
Tá an t-ainm roimhe seo 1928 SJ ag Clematis, agus dáta eapáta an 31.12.2006.
Airteagal 110
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 110 de Lydia, a bhfuil mease 6. 7 kiloim aige, agus tréimhse oibríochánach 142603000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 110 Lydia a bhfuil mease 6. 7 kg aige agus tréimhse oibrithe 142603000.0.
Tá tréimhse oibrithe 142603000 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithnítear mar 110 Lydia, agus dáta éapáta an 31 Nollaig 2006.
Is é 4407560000 (kiliméadar) agus is é 142603000.0 an t-imisiú le haghaidh 110 Lydia, dáta an 31 Nollaig 2006.
Le tréimhse oibríoch 142603000.0, tá an 110 Lydia, dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006, agus cabhraim de 440756000.0 ciliméadar.
Tá mease 6.7 kileagraim ag an Lidia, luas é 0. 0455km/s agus is é 440756000.0 ciliméadar a tacaíocht.
Tá mease 6.7 kileagraim ag an 110 Lydia, cás é 440756000.0 km agus luas aschurtha 0. 0455 kp.s.s.
Tá luas éirigh de 0. 0455 ciliméadar in aghaidh an soicind ag an lidiana, é 440756000.0 km agus a mhais is 6. 7 kg.
Tá teocht 168.0 ceilvin agus cabhóipis de 440756000.0 km.
Ag teocht 168.0 gheilvin agus le luas díolaithe 0. 0455 ciliméadar in aghaidh an soicind, tá 110 Lidia cabhraithe de, 440756000.0 ciliméadar.
Tá luas éirigh de 0. 0455 km in aghaidh an soicind ag an Lidia, teocht 168 cílvin agus cabhrachas 440756000.0 (kiliméadar).
Aimsíodh Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone a bhfuil leibhéis 475426000.0 km agus meánluas 18.29 km in aghaidh an soicind.
Aimsíodh Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone, a bhfuil meánluas 18.29 ciliméadar in aghaidh an soicind agus cabhrachas 475426000.0 km.
Bhí Nikolai Chernykh an asthéidéid 11264 Claudiomaccone a aimsiú. Tá meánluas 18.29 km in aghaidh an soicéad agus cabhrachas 475426000.0 km.
Tá meánluas de 18.29km/s ag an gcomhlacht rochtainnach 11264 Claudiomaccone.
Tá meánluas 18.29 ciliméadar in aghaidh an soicind, cothúis 475426000 ciliméadar, agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone ag 11264 agus meánluas 18.29 ciliméadar sa soicind.
Bhí Nikolai Chernykh a aimsiú 11264 Claudiomaccone a bhfuil an dáta éagáta an 26 Samhain 2005.
Aimsíodh Nikolai Chernykh, tá Cludiomaccone an 26 Samhain 2005 a dháta aige agus a bhfuil tréimhsíse 296521000.0 ciliméadar aige.
11264 Tá an dáta éaglach ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005, tréimhse oiblíneach 1513.722 lá agus is é 475426000.0 ciliméadar a chuid.
Tá an dáta eaglach ag Claudiomaccone 11264 an 26 Samhain 2005, tréimhse oiblíneach 1513.722 lá agus cabapas 475426000.0 km.
Tá dáta eapach ag an 11264 Claudiomaccone a bhfuil tréimhsí 296521000.0 km aige agus cabhúis de 475426000 km.
11264 Claudiomaccone; a bhfuil dáta éagair aige an 26 Samhain 2005, tréimhsí 296521000.0 ciliméadar, agus caipis 475426000.0 ciliméadar.
11264 Tá an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 ag Claudiomaccone, é 475426000.0 ciliméadar agus tréimhsí 296521000.0 (kiliméadar).
Is é 11473.9 é an tréimhse rothlaithe do 11264 Claudiomaccone a bhfuil dáta éagair aige an 26.11.2005, é.
11264 Tá an dáta eapáta ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005, é 475426000 ciliméadar agus is é an tréimhse rothaithe 11473.9.
Tá an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 ag Claudiomaccone, é 475426000 km agus tréimhse rothla 11473.9.
11264 Tá an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005 ag Claudiomaccone, teocht 173 gheilvin agus cabhas 475426000 km.
11264 Claudiomaccone, a bhfuil dáta éagáta an 26 Samhain 2005 a bhfuil teocht 173.0 (kelvins) agus caipis de 475426000 ciliméadar.
Tá teocht 173.0 ceilín de Chloidiomaccone ag 11264 agus é 475426000.0 (kiliméadar).
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone ag 11264 agus tréimhsí 296521000.0 ciliméadar.
11264 Tá an dáta éaglach ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005, tréimhse oiblíneach 1513.722 lá agus tréimhsí 296521000.0 (kiliméadar).
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá agus tréimhsí 296521000.0 km.
Is é Abilene cuid de Chúnta Jones, de chuid na Stáit Aontaithe de Théacs agus is é an Béarla i Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Chúnta Jones, i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla.
Tá Abilene cuid de Chóstair Jones, de chuid na Stáit Aontaithe, ina mbaineann an Béarla.
Tá Abilene i gcóstair Jones, Texas, Stáit Aontaithe.
Úsáidíonn na Stáit Aontaithe an teanga Béarla agus is suíomh Abilene, cuid de Chúnta Jones, Texas.
Tá Abilene cuid de Chóstair Jones, Texas agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Abilene cuid de na Teiceasa sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá ag an bhFéarla.
Tá Abilene cuid de na Teiceasa sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga a úsáidtear an Béarla.
Is é an teanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Abilene lonnaithe i Texas.
Tá Abilene, Texas (Caibidil: Austin) lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene lonnaithe i Stáit Aontaithe na Stáit Aontaithe de Théacs, ina bhfuil an caipiteal Austin.
Tá Abilene, Texas cuid de na Stáit Aontaithe araon agus is é an caipiteal Stáit in Austin.
Is é Abilene cuid de Stáit Texas a bhfuil an caipiteal Austin, sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene ina chuid de Théiseas i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Abilene, Texas, de chuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Austin.
Is é Abilene cuid de Théacsas sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, an Texas, cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil a chaipiteal Washington, D.C.
Is féidir leat Abilene a aimsiú i Texas a bhfuil cuid de na Stáit Aontaithe agus a bhfuil Washington D.C. mar a chaipiteal.
Tá Akron, an Contair Tuaite, lonnaithe i Ohio, na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Akron, an Contair Thuaite, Ohio sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron lonnaithe laistigh de Chuimse Tuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na hAfriceáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron, Ohio, ag airde 306.0 os cionn leibhéal na farraige a bhfuil limistéar iomlán 161.54 SQm agus tá 1239.3 dhaonra ag aghaidh an dhaonra cearn.
Tá limistéar iomlán 161.54 cearncailte aige ag Akron, an tOihó 306 os cionn leibhéal an mhuirí, agus tá dlúneacht daonra 1239.3 daoine in aghaidh an cheathrúchilte.
Ag 306 méadair thar leibhéal an farraige, tá limistéar iomlán 161.54 ciliméadar cearnacha ag Akron, Ohio, agus dlúneacht daonra 1239.3 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach.
Tá Auburn, Alabama sa Mheiriceá.
Áireofar na Stáit Aontaithe na Meiriceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneacha agus is suíomh Auburn i Alabama.
Is é Auburn ceann de na cathracha i Alabama.
Tá Auburn cuid de Alabama sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceán na hAiseáin ghrúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina bhfuil Auburn lonnaithe i Alabama.
Tá Auburn lonnaithe sa Mheiriceá Alabama ina bhfuil meiriceá na hAiseáin grúpa eitneach.
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Georgia, na Stáit Aontaithe.
Tá Albany cuid de na Gheorgia; atá i Stáit Aontaithe.
Albany, atá i Seoirsia, atá i Stáit Aontaithe.
Tá dlúneacht daonra ag Albany, sa Gheorgia 535 daoine in aghaidh an chiliméadar cearnach, is é an limistéar iomlán 144.7 cearn cearn agus tá 62 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Tá an Albany, an Seoirsia 62.0 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá dlúneacht daonra 535 dhaonra ag gach ceann de 144.7 km cearnach a chumhdóidh sé.
Is é 535.0 dhaonra in aghaidh an cheathrúchiméadar agus a bhfuil limistéar iomlán 144.7 cearn cearn ag an mhuir, a bhfuil 62.0 ar leibhéal an mhuirí, an daonra de Albany, an Ghraig.
Is an Albany is tuaithe i bpáta Dougherty, i mhais na Stáit Aontaithe.
Tá Albany cuid de Chuige Dougherty i Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Albany, an Seoirsia, Aontaithe Aontaithe i gcúirte Dougherty.
Tá Albany cuid de Chuige Dougherty i Stáit Aontaithe na Seoirsia.
Tá Albany cuid de Chóta Dougherty, i mhais na Stáit Aontaithe.
Tá an bhaileán Albany i réigiún Dougherty, an Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá Albany lonnaithe i réigiún Dougherty, an Seoirsia i Meiriceá.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i Stáit Aontaithe na Meiriceá, is suíomh Albany, cuid de Chuige Dougherty sa Gheorgia.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh agus is suíomh Albany, cuid de Chuige Dougherty sa Gheorgia.
Tá Albany, an Seoirsia i gcúirte Dougherty agus is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach, atá suíomh Albany, cuid de Chuige Dougherty sa Gheorgia.
Tá Albany cuid de Chúnta Dougherty sa Gheorgia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany lonnaithe i Stáit Aontaithe na Gheorgia ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina grúpa eitneach.
Tá Albany cuid de Stáit na Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá an bhaileán Albany, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Tá Albany i Stáit Meiriceá na Seiceáiceá.
Tá Albany i Seoirsia lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na hAiseáiseach grúpa eitneach.
Tá Albany, an Seoirsia i Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáiseach áirthi grúpa eitneach.
Tá Albany, Oregon lonnaithe ag 64.008 thar an leibhéal na farraige agus is 1104.1 duine in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá dlúneacht dhaonra 1104.1 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach ag an Oregon, atá 64,008 thar an leibhéal farraige, agus is 45.97 ciliméadar cearnacha.
Tá an Albany, Oregon 45.97 ciliméadar cearnacha, 64.008 thar an leibhéal na farraige, agus cónaíonn 1104.1 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Albany cuid de Chúnta Benton i Oregon, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Afraic ina cheann de na grúpaí eitneacha.
Is cuid de Chúirt Benton, Oregon, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Bhataráin Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany cuid de Chuige Benton i Oregon, sa Stáit Aontaithe, ina raibh roinnt grúpaí eitneacha, a bhfuil meiriceánach acu.
Tá Albany cuid de Chúnta Benton, atá lonnaithe i Oregon, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúirte Benton, Oregon, an Báit Aontaithe.
Tá Albany i Stáit Aontaithe agus is cuid de chúnta Benton, Oregon.
Is tuaitheach i gcóta Linn, ó Oregon i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Linn, Oregon, na Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile, Albany (Oregon), faoi Oregon de Chuig Linn, sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany i Oregon sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Afraic chuid de ghrúpa eitneach.
Tá Albany, Oregon i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina grúpa eitneach.
Tá an Bhathair Albany i Oregon, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe is suíomh an bhaile Albany, Oregon.
Is an Albany i Oregon, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Albany, Oregon áit.
Tá an tAlbany i Oregon, ina bhfuil an bhaipiteal Salem. Is é Oregon sa Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair na Stáit Oregon (Stáit Aontaithe) i Salem, ina bhfuil Albany lonnaithe freisin.
Tá Albany sa Stáit Aontaithe lonnaithe in Oregon ina bhfuil an príomhphríoch Salem.
Tá limistéar talamh de 486.2 ag an N.M. ag limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag an N.M. agus is 11142.3 daoine in aghaidh an gciméadar cearn.
Tá limistéar iomlán 490.9 cearnchaiméadar ag Albuquerque, i Nua-Mheiceo, a bhfuil limistéar talamh de 486.2 cearn km.
Tá limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque (Nua-Mheiceo) agus limistéar talamh is 486.2 ciliméadar cearnacha.
Is Cathair Albuquerque i Nua-Mheiceo de na Meiceá Aontaithe, agus é a sheolann an tSanta Nua-Mheiceo ina bhfuil John Sanchez ina gnáthair.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo (Aontaithe Aontaithe), faoi stiúir an tSantais Nua-Mheiceo, a bhfuil John Sánchez mar cheann de na ceannaithe.
Is é an limistéar iomlán Albuquerque, Nua-Mheicsiceo 490.9 ciliméadar cearnacha agus is é a doicneacht daonra 1142.3 in aghaidh an cearn cearn.
Tá dlúneacht daonra aige ag Albuquerque, i Nua-Mheicsiceo, d’daonra 1142.3 sa chiliméadar cearnach agus limistéar iomlán 490.9 cearn.
Tá ról ceannaireachta ag an gComhairle Bhathaile Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo a bhfuil dlúneacht daonra 1142.3 in aghaidh an gciméadar cearn agus limistéar iomlán 490.9 cearn.
Tá an Bheomra Ionadaithe Nua-Mheiceo ar aghaidh Albuquerque i Nua-Mheiceo agus tá dlúneacht daonra 1142.3 duine ag gach ceann de na 490.9 ciliméadar cearnach a chumhdach.
Tá an Bheomra Ionadaithe Nua-Mheiceo ar aghaidh Albuquerque, Nua-Mheicsiceo; a bhfuil 490.9 ciliméadar cearnach agus 1142.3 saorán ag an gciliméadar cearn.
Tá baile ionadaithe Nua-Mheiciceo ar stiúirt ag Albuquerque, Nua-Mheiceo; tá an limistéar iomlán Albuquerque 490.9 ciliméadar cearnacha agus is é a dlúneacht polála 1142.3 saorán in aghaidh an gciméiméadar.
Tá dlúneacht daonra aige ag Albuquerque, Nua-Mheiceo, d’daonra 1142.3 saorán in aghaidh an gciliméadar cearnach agus limistéar iomlán 490.9 cearn.
Tá limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag an tSenáil Nua-Mheiceo ag Albuquerque in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, Contair Madison, Indiana.
Is é an bhaith-chathair Indianapolis.
Tá Alexandria, cuid de Cathairéar Monroe, i gcóta Madison, an Indiana, ina bhfuil an Indianapolis ina chaipiteal an Stáit sin.
Tá Alexandria in Indiana sa Stáit Aontaithe agus a bhaipiteal Indiaapolis.
Tá Alexandria lonnaithe in Indiana (Stáit Aontaithe), is príomhchathair an Stáit sin is Indianapolis.
Tá an bhaileán Alexandria i Meiriceá na Meiriceá, agus is é an bhuiridh Stáit Indiaapolis.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison agus atá lonnaithe in Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria lonnaithe in Indiana, cuid de Chótair Madison, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, i Contaobh Madison, an Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile Alexandria i Meiriceá na Stáit Aontaithe agus is cuid de bhailiúnach Monroe i gcúirte Madison.
Tá Alexandria, Indiana, cuid de Township Monroe, i gcóta Madison, atá lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria ina chuid de Chúnta Madison, an Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá 992.6 duine in aghaidh an chiméadar cearnach in Alpharetta, an Ghraif agus tá 346.0 ar an leibhéal na farraige.
Tá an Alpharetta, an Gheorgia leibhéal 346.0 thar an leibhéal na farraige agus tá réas iomlán 55.4 ciliméadar cearnacha agus 992.6 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá dlúneacht daonra 992.6 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach ag an Alpharetta, an Ghrais, atá ag 346.0 thar leibhéal an farraige agus 55.4 ciliméadar cearnacha.
Tá Alpharetta cuid de Chóta Fulton, i nGruigia, na Stáit Aontaithe.
Cuid de Chóta Fulton, Alpharetta, i Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is suíomh áit Alpharetta, an Gheorgia, i Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil caipiteal Washington DC agus is suíomh Alpharetta, an Gheorgia.
Tá an Stáit Aontaithe caipiteal Washington DC, is suíomh Alpharetta sa Gheorgia, agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic.
Tá Alpharetta, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chúnta Fulton, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton, na Seoirsia atá sa Stáit Aontaithe.
Is suíomh áit Alpharetta, an Gheorgia, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Alpharetta, an Gheorgia, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus ina bhfuil meiriceá Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ag caipiteal Washington DC agus is suíomh Alpharetta sa Gheorgia.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an bhathair chaipiteal Washington DC agus atá Alpharetta lonnaithe sa Gheorgia.
Tá Alpharetta, sa Gheorgia, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil Washington, D.C. an chúirt agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáiniúla.
Tá Alpharetta, an Gheorgia lonnaithe sna Stáit Aontaithe; ina bhfuil Washington, D.C., an príomhaid agus ceann amháin de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Tá an bhaile Alpharetta, an Gheorgia i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceáigh agus is an bhaile caipiteach Washington D.C.
Tá dlúneacht daonra ag Amarillo Texas ar 746.0 daonra in aghaidh an gciliméadar cearnach agus limistéar iomlán 233.9 ciliméadar cearnacha. Tá 1099.0 thar an leibhéal na farraige.
Ag 1099 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá dlúneacht daonra ag Amarillo (Texas), 746 daoine in aghaidh an chiliméadar cearnach agus limistéar iomlán 233.9 SqKm.
Tá limistéar iomlán 233.9 SqKm ag Amarillo, Texas; tá 1099 méadair thar an leibhéal muirí, agus a bhfuil dlúneacht daonra 746 daoine in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Amarillo i gcóstair Potter, i Texas, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach ina bhfuil na hAiseáiseach.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiseach áit grúpa eitneach.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha an Áiseach.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Teacsasa, is iad an Stáit Aontaithe agus Meiriceá Tionscnaigh grúpa eitneach laistigh den tír.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá de na Meiriceá, is é ina bhfuil Amarillo, Conta Potter, Texas, a aimsiú.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter agus de Chúnta Randall araon, i Meiriceá na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter agus de Chúnta Randall, i Stáit Aontaithe, Amarillo.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, de chuid na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo i réigiún Potter, i Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, i Stáit Aontaithe, i Texas.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe ina lorgfidh tú Stát na Teiceasa agus is Amarillo i gcúirte Potter i gceann amháin de a cathracha.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, de chuid de Chúirte Potter, i Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter i Texas, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de Théacs, i Meiriceá Aontaithe. Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter i dtéacsas, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseach Áise ceann de na grúpaí eitneacha anseo.
Is cuid de Chúnta Randall, Amarillo, i Stáit Aontaithe, Amarillo.
Tá an Texas cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá. I gcósta Randall, tá tuairt dar ainm Amarillo.
Tá Amarillo Texas ina chuid de Chóta Randall, de chuid na Stáit Aontaithe.
Is é an Stáit Aontaithe an tír baile de Amarillo, na Meiriceá Tásca agus is ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáigh Tionscnaithe, is é an tír baile Amarillo, an Teacsasa.
Tá Amarillo, an Texas i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha Beannaigh.
Is cuid de Chóta Patter, i Stáit Aontaithe, an bhaile Amarillo.
Tá Amarillo i Cúirte Potter, i Stáit Aontaithe, i Texas.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, i Stáit Aontaithe, i Texas.
Is cuid de Chúirt Potter, Amarillo, i Stáit Aontaithe, i Texas.
Tá Amarillo, an Texas, ina chuid de Chuige Potter atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, de chuid na Stáit Aontaithe.
Is Stáit i Meiriceá é an Texas, agus tá Amarillo ina chuid de Chúnta Potter i Texas.
Tá Amarillo cuid de Stáit Texas sa Stáit Aontaithe.
Is i Stáit Aontaithe.
Tá an cathair Amarillo, an Texas i M.A.A.
Tá oifigheasú UTC ag Anaheim, an Califéin – 7, is a cóid limistéir 657 agus 714 agus is é an limistéar iomlán 131.6 cearn km.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, Anaheim, cóid limistéir 657 agus 714, agus oifigheasú UTC -7.
Le limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha, tá Anaheim (an Califéin), oibhéalú UTC de - 7 agus na cóid limistéir: 657, 714.
Tá an chód limistéar 657 ag Anaheim, an Califéin, íochtú UTC, agus tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha.
Tá Anaheim, an Califéin, a chumdaíonn limistéar 131.6 ciliméadar cearnach, a bhfuil an cód limistar 657 agus oireamh UTC de -7.
Le limistéar iomlán 131.6 cearnchaiméadar, tá Anaheim, an Califéin, oifigeamh UTC de - 7, agus an cód limistéar 657.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, ag Anaheim, cód limistéar 657 agus oscóireamh UTC -8.
Tá Anaheim, an Califéin, 131.6 cearn ciméadar, agus tá oifigeamh UTC de - 8. Is é 657 an cód limistéar do Anaheim.
Le limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha, tá Anaheim, an Califéin, an fhoireamh UTC de - 8 agus an cód limistéar, 657.
Tá Anaheim, cuid de na Califéine, faoi seoladh an tSanta Stáit na Califéine atá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an tSantais Stáit na Califéine, atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine, ar aghaidh Anaheim, a chuid de na Califéine.
Tá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine, an tSenát Stáit na Califéine, a sheolann Anaheim, an Califéin.
Is féidir Anaheim a aimsiú i Califéin sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag an bHlaomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Treoir Anaheim, an Califéin, i Stáit Aontaithe.
Treoir Anaheim, cuid de na Califéin, i Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, cuid de na Califéin, faoi stiúireacht ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe sa Chaibidil Aontaithe.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i gCaibidil na Stáit Aontaithe, agus atá ann Anaheim, an Califéin.
Leanann Anaheim, an Califéin.
Is Cathair Anaheim i gcóta Orange, an Califéin, i Stáit Aontaithe Anaheim, faoi stiúrthas ag an Tionól Stáit na Califéine.
Tá Anaheim i Cúige Orange, CA sa Stáit Aontaithe.
Tá an Tionól Stáit na Califéine, Anaheim, faoi stiúireacht, i gCúirte Orange, a chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile Anaheim i gCúirte Orange ina chuid de na Califéine agus atá faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá Anaheim i gContaobh Orange, an Califéin atá faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá Anaheim lonnaithe i gCúirte Orange, CA, agus atá faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an tSantais Stáit na Califéine a sheoladh Anaheim, an Contae Orange, an Califéin agus atá sé lonnaithe ag an gCaibidil Stáit.
Tá Anaheim i gCúirte Orange, CA, a thugann an tSanta Stáit na Califéine atá lonnaithe sa chaibidil an Stáit sin.
Tá Cathair Anaheim i gCúirte Orange, an Califéin, faoi seoladh an tSanta Stáit na Califéine atá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá Anaheim cuid de Chuige Orange (CA) atá i limistéar na Stáit Aontaithe Dhór Los Angeles.
Tá Anaheim i Cúirte Orange (cuid den limistéar mó L.A.), tá an Califéin sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i Cúige Orange, an Califéin, atá ina chuid de limistéar an Mór Los Angeles, sa Stáit Aontaithe.
Is Cathair Anaheim i gCúirte Orange, i gcuid de na Califéin, i Stáit Aontaithe, ina ngairtear an ceannair Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is Cathair Anaheim i gcóta Orange, an Califéin, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tUachtarán.
Is Cathair Anaheim i gcóta Orange, an Califéin, i Stáit Aontaithe, ina ngairtear an ceannair an tUachtarán.
Tá Anaheim cuid de Chóta Orange, an Califéin, agus tá an Bheomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe ina sheoladh an bhaile sin.
Tá Anaheim, cuid de Chúige Orange sa Califéin, faoi seoladh ag Bhléimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe atá lonnaithe sa Chaibidil Aontaithe.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe i gCaibidil na Meiriceá agus tá Anaheim, an Califéin atá i Coige Orange.
Tá Anaheim, an Contaorach Orange, an Califéin, faoi stiúireacht ag Bhléimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i Washington DC.
Tá Anaheim, an Califéin i gContaobh Orange, an Califéin, agus é a sheoladh ag an bhléas Ionadaithe Aontaithe atá lonnaithe i Washington, D.C.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i Washington D.C. agus ionadaíonn sé Anaheim, Coige Orange, CA.
Tá Anaheim cuid de na Califéin sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag an Tionól Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, an Califéin (Stáit Aontaithe), faoi seoladh an Tionól Stáit na Califéine.
Is cuid de na Califéin, i Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, an Califéin sa Stáit Aontaithe ag an Tionól Stáit na Califéine.
Is cuid de na Califéin, i Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile Anaheim, an Califéin, na Stáit Aontaithe, ag stiúirt ag an bhailiú Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, an Califéin, faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine a féidir a aimsiú ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine, a bhfuil lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine, ar aghaidh Anaheim, cuid den Califéin.
Tá Anaheim, atá lonnaithe i Califéin, Aontaithe Aontaithe, ag an Tionól Stáit na Califéine atá ina chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, an Califéin, na Stáit Aontaithe atá faoi stiúirt ag an Tionól Stáit na Califéine, a chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine (cuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine), ar aghaidh Anaheim, an Califéin, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, an Califéin atá faoi stiúirt ag an Tionól Stáit na Califéine, atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine agus atá ina chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit Californiach atá lonnaithe sa chaipiteal Stáit na Califéine agus chuid de reachtarán Stáit na Califéinéine, i dtreoir an bhaile Anaheim, an Califéin.
Tá Anderson lonnaithe i Adams Township, Contair Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson lonnaithe laistigh de Township Adams, Contair Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Adams, in Contaobh Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Adams, i gcóta Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson agus Dawson Township i Cúirte Madison i Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is féidir Anderson a aimsiú i Adam Township, in Contaobh Madison, an Indiana a bhfuil cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson i Stáit Aontaithe i Township Adams, Contae Madison, Indiana.
Is saorán Anderson lonnaítear i bhailiún Adams, i gcóta Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de bhaileán Adams, coige Madison.
Is cuid de Township Anderson, Anderson, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Anderson, i gcóta Madison, an Indiana, i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Anderson, i gCúirte Madison, Indiana, i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Anderson, Contae Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Township Anderson, i gcóta Madison, an Indiana, i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Township Anderson, i gcúirte Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Anderson, i Contaobh Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, Union and Fall Creek Township i Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i Contaocha Madison, Indiana.
Tá Anderson, an Indiana, cuid de Township Fall Creek agus Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Cúnta Madison, Aontas, Stáit Aontaithe.
Tá Anderson, an Indiana, cuid de Cathaoinéar Fall Creek, de Chúnta Madison Indiana agus Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas atá sa Stáit Aontaithe.
Áirítear áireamh áireamh i Contaocha Madison i Indiana, na Stáit Aontaithe, an bhaile Fall Creek agus an Cathairbhacht Anderson freisin a bhfuil Anderson lonnaithe.
Is cuid de Township Anderson agus Cathaoinéar Fall Creek araon, i gcóta Madison, Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson, cuid de Township Anderson, cuid de Township Fall Creek, i gcóta Madison, Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Fall Creek, i gcóta Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Cathair Fall Creek, i bpáirt Madison, a bhfuil an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Township Fall Creek, Cúirte Madison, an Indiana, i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Cathair Fall Creek, de Chúnta Madison Indiana i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Township Fall Creek, i gcóta Madison, an Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson, Indiana, ina chuid de Township Fall Creek, i gcóta Madison, an Indiana, atá sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas de Indiana i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Lafayette, an Contair Madison, atá lonnaithe in Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson i Cathair Lafayette, Coige Madison, an Indiana, a bhfuil i Stáit Aontaithe.
Is bhathair Anderson ina chuid de Township Lafayette, i gcóta Madison, an Indiana, agus atá lorgtha sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Union, i gCúirte Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de chathair an Aontais i Contaobh Madison, Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá Anderson, an Indiana, ina chuid de Cathair an Aontais, de Chúnta Madison na Stáit Aontaithe.
Tá an Angola, an tIndia, 324 thar an leibhéal farraige agus tá dlúneacht daonra 524.5 d’aonra ag gach ceann de na cearntair 16.55 cearnach a chumhdóidh sé.
Tá limistéar iomlán 16.55 ciliméadar cearnacha ag An Angóga, i ndiaidh airde 324.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá limistéar iomlán 16,55 cearn cearn, ag an Angóga, ardú 324 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil dlúneacht daonra 524.5 in aghaidh an chiméadar cearn.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina bhfuil An Angóga cuid de Stáit Indiana.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach atá suíomh an bhaile Angóga san Indiana.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceá Aiseach agus is suíomh an bhaile a fhaithtear an Angola sa Indiana.
Is Cathair Angóga atá lonnaithe in Indiana sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa de na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh agus is suíomh Angola, an Indiana.
Is é an Angógais i nIonadaí, atá i Stáit Aontaithe.
Tá Angóga i Cathair Pléasánach, cuid de Chúnta Steuben, a chuid de Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathairna Pleasant i gCúirte Steuben.
Tá Cathair Angóga, Indiana, Aontaithe Aontaithe i bhaile Pleasant, coige Steuben.
Tá Angóga i Cathair Pléasánach atá ina chuid de Chúirte Steuben, an Indiana i Meiriceá. Is grúpa eitneach i Meiriceá.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach atá suíomh Angóga, Cathair Phleasánach, cuid de Chúirte Steuben in Indiana.
Tá Angóga i Cathair Pléasánach i gCúirte Steuben, Indiana de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáiseach Áise ceann de ghrúpa eitneach roinnt.
Tá Angóga lonnaithe i Cathair Pléasánach atá ina chuid de Chóta Steuben, an Indiana, sa Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eonach de na Meiriceáigh.
Áireofar na Stáit Aontaithe na Meiriceáigh Tionscnaithe i measc a ghrúpaí eitneacha agus is suíomh Angóga atá ina chuid de Cathair Plasánach, Conta Steuben, an Indiana.
Tá Angóga i Cathair Pléasánach atá ina chuid de Chúnta Steuben, sa Indiana.
Is cuid de Chúnta Steuben, an Indiana, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceáiseach á ghrúpa eitneach.
Tá Angóga, India, cuid de Chúirte Steuben i Meiriceá.
Is cuid de Chúnta Steuben i Stáit Aontaithe, ina bhfuil An Angóga, an tAigó, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, meiriceáiseach é.
Is chuid de Cathaoinse Pleasant, an Angóga, i gCúirte Steuben, na Stáit Aontaithe.
Is chuid de Cathaoinse Pleasant, an Angóga, i Stáit Aontaithe Stáit Steuben.
Tá Angóga i Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor ina chuid de Contair Washtenaw i Michigan (Caibidil: Lansing).
Tá Ann Arbor cuid de Chuige Washtenaw i Michigan, a bhfuil Lansing a bheadh.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw i Michigan, a bhfuil Lansing.
Tá Ann Arbor, an Contair Washtenaw, i Michigan i Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor ina chuid de Contair Washtenaw, de Michigan, na Stáit Aontaithe.
Cuid de Chuige Washtenaw, Ann Arbor, i Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Is an cathair is mó de Detroit i Michigan. Is suíomh Ann Arbor freisin, an Contair Washtenaw.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw i Michigan, is mór an stáit sin is Detroit.
Tá Ann Arbor ina chuid de Contair Washtenaw, de Michigan, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor, Michigan, ina chuid de Chúirte Washtenaw i Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw, i Stáit Aontaithe Michigan.
Tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an cheathrúchiméadar agus limistéar iomlán 74.33 cearnchailte ag Ann Arbor i Michigan.
Tá limistéar 74.33 ciliméadar cearnach agus dlúneacht daonra 1580.7 in aghaidh an gciliméadar cearnach ag stiúirt ag an riaróir Cathair, Ann Arbor, Michigan.
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnach agus dlúneacht daonra 1580.7 in aghaidh an chiliméadar cearnach ag stiúrthú ag riaróir Cathair, Ann Arbor, Michigan.
Is teideal an t-Uachtaráin an gCeannair Ann Arbor, Michigan, a bhfuil dlúneacht daonra 1580.7 daoine le haghaidh gach ceann de na 74.33 ciliméadar cearnach a chumhdach.
Tá dlúneacht dhaonra 1580.7 duine i ngach ceann de 74.33 ciliméadar cearnacha ag an gceannteideal Ann Arbor, Michigan.
Tá dlúneacht dhaonra 1580.7 in aghaidh an cearncailte agus limistéar iomlán 74.33 cearn cearn.
Tá daonra ag Ann Arbor, Michigan, 1580.7 daoine le haghaidh gach ceann de na cearnacha 74.33 ciliméadar a chumhdaíonn sé.
Tá dhaonra 1580.7 ag an gciliméadar cearnach ag an bhaile Ann Arbor, Michigan, agus limistéar iomlán 74.33 cearncailte.
Tá limistéar iomlán 74.33 cearn agus dlúneacht daonra 1580.7 in aghaidh an chiméadar cearnithe ag Ann Arbor, ag an Michigan.
Tá Antioch i gConstra Costa i Califéin.
Is chuid de Contair Contra Costa i Califéin, ina ndéantar an Spáinnis, an Antioch.
Is cuid de Contair Contra Costa, Antic, sa Califéin, ina ndéantar Spáinnis.
Is cuid de Contair Contra Costa, Antioch, i Califéin.
Is an Síneach ceann de theangacha na Califéine ina bhfuil an bhaile Antioch lonnaithe i Conta Costa.
Is cuid de Contair Contra Costa ina Stáit na Califéin, ina bhfuil an t-amhíneach ceann de na teanga atá curtha in iúl.
Tá Antioch lonnaithe i Contra Costa County California.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin, ina bhfuil ceann de na teangacha atá i mbaint, ina cuid de Contra Costa.
Is é an t-Uachtorach ceannair Antioch, a bhfuil cuid de Chúirte Contra Costa, cuid de limistéar an bhall San Francisco, i Califéin.
Is cuid de Chóta Contra Costa i Califéin, a bhfuil an tUachtaráin ar aghaidh an tAigearáin Antioch, a chuid de Limistéar Bátha San Francisco.
Tugann Cathair Antioch, an Conta Contra Costa, an Limistéar Bátha San Francisco, an Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa é Antioch, atá lonnaithe i limistéar an bhall San Francisco, an Califéin.
Is chuid de Chóta Contra Costa, cuid de Limistéar Bátha San Francisco.
Seoladh ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, Antioch, chuid de Contaobh Contra Costa, atá ina chuid de limistéar an bhall San Francisco, sa Califéin.
Cuimsíonn Antioch, an Califéin limistéar 75.324 ciliméadar cearnacha agus tá na cóid poist 94509 agus 94531, mar aon leis an gcód limistéar 925.
Tá cóid poist 94509 agus 94531 ag an Antioch, an Califéin agus an cód limistéar 925.
Tá limistéar iomlán 75.324 km cearnacha ag Antioch agus atá lonnaithe laistigh den Califéin.
Tá Arlington cuid de Chuige Tarrant i Stáit Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Is cuid de Chúnta Tarrant, a bhfuil an Cathair Is mó aige i Texas.
Tá Arlington, coige Tarrant i Texas ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Tá Arlington lonnaithe i gCúirte Tarrant, Texas, a bhfuil suíomh chúirte Fort Worth sa Stáit Aontaithe.
Tá Arlington i Stáit Aontaithe cuid de Chuige Tarrant i Texas ina bhfuil suíomh an chúirte Fort Worth.
Is cuid de Chuige Tarrant, Arlington, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil suíomh an chúirte Fort Worth.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant, de na Stáit Aontaithe, agus is mór an stáit Fort Worth.
Is an bhaileach is mó i gCúirte Tarrant i Arlington, i dtéacsas, i Stáit Aontaithe Fort Worth.
Tá Arlington sa Stáit Aontaithe cuid de Chuight Tarrant i Texas ina bhfuil an bhaile is mó in Fort Worth.
Tá 1299.0 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach i dtaobh daonra an Atlanta agus cumhdaíonn 344.9 cearn km.
A bhfuil 1299 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach a dhéantar dlúneacht daonra.
Le limistéar iomlán 347.1 SqKm, an Atlanta, a chumhdaíonn 344.9 ciliméadar cearnacha agus tá 1299 saoránaigh in aghaidh an chiliméadar cearnach aige.
Tá an Atlanta lonnaithe i gcóta Fulton, an tSeoirsia, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chúnta Fulton, i mhais na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Fulton, an tAtlantach, i mheiriceá.
Is cuid de Stáit na Stáit Aontaithe, an tAtlantach, i Mheiriceá.
Tá an Atlanta cuid de na Seoirsia atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta lonnaithe sa Gheorgia; a bhfuil sé sa Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta lonnaithe sa Stáit Aontaithe (caipiteal: Washington D.C.) agus is grúpa eitneach sa tír iad na Meiriceáigh.
Tá Atlanta sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá an Atlanta sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington, D.C., an príomhchúir, agus ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina grúpa eitneach.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáigh Tionscnaithe ina ghrúpa eitneach agus ina bhfuil an bhaile Atlanta lonnaithe.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is cuid de Chóta Fulton, an tSeoirsia, i Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is cuid de Chóta Fulton, an tSeoirsia, i Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil meiriceán na hAiseáise ina ghrúpa eitneach.
Is cuid de Chóta Fulton i gCúirte Fulton i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceán na hAiseáise ina ghrúpa eitneach.
Tá an Atlanta lonnaithe laistigh de Stáit na Meiriceá na Gheorgia, ina bhfuil grúpa eitneach áirithe na Meiriceáise.
Tá an Atlanta cuid de na Seoirsia sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceán Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe é Meiriceánach Áise agus an Atlanta atá i Stáit na Seoirsia.
Tá an Atlanta i Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is grúpa eitneach a aimsiú sna Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC acu agus is suíomh an Atlanta.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe atá suíomh an Atlanta ina Meiriceáiseach Áise agus a bhfuil cathríoch Washington DC.
Tá Atlanta cuid de Chóta Fulton sa Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Fulton i Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil aon cheann de na grúpaí eitneacha de na Meiriceánach.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb, sa Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta DeKalb i Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Is cuid de Chóta DeKalb i Stáit na Seoirsia, Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta DeKalb i gCúirte DeKalb i Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta i gcósta DeKalb, an tSeoirsia de na Stáit Aontaithe ina bhfaigheann go leor grúpaí eitneacha lena n-áirítear Meiriceáiseach Áiseach.
Tá an Atlanta i gcósta DeKalb, na Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáise.
Is cuid de Chúnta DeKalb sa Gheorgia is cuid de na hAtlantá, Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe na Meiriceá iad na Meiriceá de na Meiriceá.
Is cuid de Chóta DeKalb i gCúirte DeKalb, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiniú Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Is cuid de Chúnta DeKalb i Gheorgia, na Stáit Aontaithe.
Tá Atlanta cuid de Chuige DeKalb, an tSeoirsia, i Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chóta Fulton agus de Chuige DeKalb, atá lonnaithe araon i Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb agus de Chuig Fulton araon, i Stáit Aontaithe.
Tá cuid de Chúnta de DeKalb agus de Chóta Fulton, i Seoirsia, an Atlanta, i Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chóta Fulton, an tSeoirsia i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chuige Fulton i Atlanta ina chuid féin de na Seoirsia, Aontaithe Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chúnta Fulton, an tGeorgia, Stáit Aontaithe.
Tá Atlanta cuid de Chuig Fulton agus de Chóta DeKalb, sa Gheorgia i Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chóta Fulton agus de Chóta DeKalb i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta Fulton agus de Chóta DeKalb, an tAtlantóin, de na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta (chód limistéar: 404) dlúneacht daonra 1299 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach agus is é an limistéar iomlán 347.1 (chiliméadar cearnach).
Tá an Atlanta, a bhfuil cód limistéar 404, dlúneacht daonra 1299 saoránaithe in aghaidh an chiméadar ceathrú agus limistéar iomlán 347.1 cearncailte.
Tá dlúneacht daonra 1299.0 in aghaidh an gciliméadar cearnach, agus an cód limistéar, 404.
Is cuid de Chuige Atlantach i Atlantic City, New Jersey sa Stáit Aontaithe agus is an bhathair Nua-York is mó an tír.
Is áit an Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Cathair Nua-York is mó, suíomh an Atlantic City, cuid de Chúnta Atlantic, New Jersey.
Tá Atlantic City, cuid de Chuige Atlantach, New Jersey, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaile is mó de, an Bath Nua-York.
Tá Atlantic City, New Jersey i Stáit Aontaithe. Is mór an bhaile Nua Jersey is Newark.
Tá Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an bhaile is mó sa Stáit sin Newark.
Tá Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe. Is Newark an bhaile is mó New Jersey freisin.
Tá Atlantic City i gcósta Atlantach, New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City, New Jersey i gcósta Atlantach, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chuige Atlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe, an Atlantic City.
Tá Atlantic City, New Jersey i gcósta Atlantach, New Jersey Stáit Aontaithe ina bhfuil Nua-York an uair is mó.
Is an Cathair Nua-York is mó sa Stáit Aontaithe. Is é an tír freisin ina bhfuil an Atlantic City (cuid de Chúnta Atlantic, New Jersey).
Tá an tOifigeach bhaileach dar teideal an Clerk ag ceann Atlantic City, New Jersey, a bhfuil an limistéar iomlán 44.125 cearnacha agus is é 1421.2 daonra in aghaidh an chiméadar cearn.
Is é an Clerk (oifigigh oifigeach bhaile) i gceannta an Atlantic City, N.J. ina bhfuil 1421.2 daonra in aghaidh an gciliméadar cearnach agus ina bhfuil an iomlán 44.125 (cearnáiliméadar).
Tá an t-oifigeach bhaileach dar teideal an Clerk ag ceann Atlantic City, New Jersey, a bhfuil doineacht daonra 1421.2 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Attica sa Stáit Aontaithe cuid de na hIndiana ina bhfuil an príomhchathair Indiaapolis.
Tá Attica, Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Attica, Indiana i Stáit Aontaithe.
Is suíomh Attica, cuid de Stáit Indiana, an Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá Attica cuid de Stáit Indiana, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá de na Meiriceá, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus ina bhfuil Auburn, Alabama lonnaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus Auburn, Alabama.
Tá Auburn, Alabama i Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhchathair Washington, D.C. Is é an tír freisin ina bhfuil go mór grúpaí eitneacha, ceann amháin de, Meiriceá na Meiriceá.
Is i Washington, D.C., is príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Auburn, Alabama lonnaithe agus is na Meiriceáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceá Áiseach grúpa eitneach, Washington DC. Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa tír.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama atá 214 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá dlúneacht daonra 368.65 daoine ag gach ceann de 140.8 ciliméadar cearnacha.
Tá dlúneacht daonra ag an Auburn, Alabama, 368.65 daoine in aghaidh an chiméadar cearn, limistéar iomlán 140.8 cearn cearn agus lonnaítear 214 thar an leibhéal na farraige.
Tá 214.o ar an leibhéal na farraige ag Auburn, Auburn, a chumhdaíonn limistéar 140.8 ciliméadar cearnach agus tá 368.65 dhaonra ag an gciliméadar cearnach.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, an Alabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee i nAlabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn lonnaithe i Contair Lee, Alabama, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, an Alabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn lonnaithe i Contair Lee, Alabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama ina chuid de Chúnta Lee, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chuige Lee i nAlabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chuige Lee i nAlabama, na Stáit Aontaithe.
Auburn, Coireann Lee i Alabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee i nAlabama i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn ina chuid de Chúnta King, Washington, na Stáit Aontaithe.
Tá Rúnta King i Auburn, Washington, Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chuige King i Washington, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn i Contair Pierce agus i Cúirte Kings, Washington, Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Pierce agus de Chúnta King i Washington, Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de chúnta Pierce agus de chúnta King, i Washington, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn lonnaithe i Cúirte Pierce, Washington, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn ina chuid de Chúnta Pierce, i Stáit Washington, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn i Cúirte Pierce, cuid de Stáit Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce, Washington sa Stáit Aontaithe (caipiteal: Washington D.C.).
Tá Auburn i gcóstair Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington, D.C.
Tá Auburn ina chuid de Chúnta Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington DC.
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce, Washington i Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhchúir Washington DC.
Tá Auburn cuid de Chótair Pierce, Washington, D.C. i Stáit Aontaithe Washington, D.C., is príomhchathair na Stáit Aontaithe freisin.
Tá caipiteal Washington DC ag na Stáit Aontaithe agus is suíomh Auburn, Cúirte Pierce.
Tá Auburn lonnaithe laistigh de Stáit Washington i Stáit Aontaithe Washington, D.C., is príomhaid na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington sa Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Auburn, Washington atá sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington sa Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá caipiteal Washington DC ag na Stáit Aontaithe agus is suíomh Auburn i Stáit Washington.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Auburn, atá faoi stiúireacht ag an Uachtarán, a bhfuil doineacht daonra 914.8 in aghaidh an cheathrúchiméadar agus limistéar iomlán 77.41 cearnaire.
Tá dlúneacht daonra 914.8 in aghaidh an chiméadar cearnach agus limistéar iomlán 77.41 cearnchailte ag Auburn, Washington, a stiúint ag an Uachtarán.
Tá limistéar iomlán 77.41 ciliméadar cearnacha ag an Auburn, Washington, agus a bhfuil dlúneacht daonra 914.8 saoránaithe in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá an cód limistéar 512, a bhfuil dlúneacht daonra 1296.65 daoine in aghaidh an chiméadar ceathrú agus limistéar 703.95 cearnchaiméadar aige.
Tá an cód limistéar 512, dlúneacht daonra in aghaidh an gciméadar cearnach 1296.65 in Austin, in Texas, agus limistéar iomlán 703.95 cearnca.
Tá dlúneacht dhaonra 1296.65 daoine in aghaidh an gciliméadar cearnacha ag an tTexicséis, agus úsáidtear 512 mar chód limistéar.
Tá Austin, Texas, sa Stáit Aontaithe; ina bhfuil an stiúrthóir an bhaile an t-iomlán agus glaochann Meiriceá na Afraicach ar aile.
Is ceannair an bhainisteoir an bhaile, Austin, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tugann an Bhatarán Austin, Texas USA (na bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach), ag stiúint an bhainisteoir uirbeach.
Tá Austin, Texas, i Stáit Aontaithe a bhfuil a n-aithníodh mar Meiriceánach.
Tá daoine na Stáit Aontaithe, (an suíomh Austin, an Teiceasa) mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh.
Tá Austin, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóstair Travis agus Cúirte Hays i Austin i Texas, a bhfuil San Marcos ina bhaol is mó.
Is cuid de Chuige Travis, Austin, an Texas, agus ina bhfuil an bhaile is mó san Marcos áit i gcoige Hays freisin.
Is cuid de Chuige Hays a bhfuil an bhaile is mó San Marcos i bith Austin, (Cúirt Travis).
Is cuid de Chúnta Hays i Texas. Is an bhaile is mó san Stáit sin san San Marcos.
Is an bhaileach is mó i gCúirte Hays i San Marcos a bhfuil suíomh Austin, Texas.
Is an bhaileach is mó san Chúige Hays, San Marcos, an Teacsasa. Tá Austin lonnaithe freisin laistigh den chóige.
Is cuid de Chúirte Hays, an tTexics agus is mór an bhaile Stáit Houston.
Is cuid de Chóta Hays i Texas, ina bhfuil an bhaile is mó sa Stáit Houston.
Is é Houston an bhaile is mó i Texas agus ceann de na cathracha is Austin i gcúirte Travis.
Is cuid de Chóstais Travis, i Texas, i bpáirt an Stáit sin.
Tá Austin lonnaithe i gcóta Travis, an Texas, an bhaile is mó sa Stáit sin is Houston.
Tá limistéar talún a thomhasann 686.0 ciliméadar cearnacha (limistéar iomlán: 703.95 cearnchaiméadar) ag Austin, de Théacsis, agus tá an daonra a dhaonra 1296.65 saorán in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá dlúneacht daonra 1296.65 daoine in aghaidh an gciliméadar cearnach ag Austin, in Texas, agus limistéar iomlán 703.95 ciliméadar cearnacha, a bhfuil 686 ciliméadar cearnacha acu.
Tá limistéar 703.95 ciliméadar cearnacha ag an Austin (Texas) le doine daonra 1296.65 dhaonra in aghaidh an chiméadar cearnach, agus tá 686.0 ciliméadar cearnach ag limistéar talamh.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin, ina bhfuil an Béarla i gceann de na teangacha.
Is cuid de Contra Costa Contailifé, Antioch, an Califéin, agus cuirtear an Béarla anseo.
Tá Cathair Antioch i Contra Costa, an Califéin, ina ndéantar an Béarla.
Is cuid de Chúnta Fulton, i Stáit Aontaithe, an Gheorgia.
Tá Alpharetta cuid de Chóta Fulton i Stáit na Seoirsia, Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta ina chuid de Chóta Fulton, i nGruigia, na Stáit Aontaithe.
Tá Albany cuid de Chuige Dougherty sa Gheorgia agus is é an bhaithchúir stáit in Atlanta.
Is é an Atlantach i bpáirt na Georgia (Stáit Aontaithe), an Stáit ina bhfuil Albany, an Contair Dougherty.
Tá Alpharetta cuid de Chuig Fulton, an tSeoirsia, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chúnta Fulton, na Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá na Stáit Aontaithe baile grúpa eitneach a ngairtear Meiriceáiseáin Áise agus is ina bhfuil Alpharetta a aimsiú, atá i Stáit na Georgia.
Tá Alpharetta cuid de na Seoirsia (stáit) sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Stáit na Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chuige Madison, atá lonnaithe i Stáit Indiana, a bhfuil an bhaipiteal Indiaapolis.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison i Indiana ina bhfuil an bhaithchathair Indianapolis.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison in Indiana ina bhfuil an bhaitheamh Stáit Indiaapolis.
Tá Alexandria cuid de Cathair Monra atá i gcóta Madison, Indiana, agus is i bpáirt Indianapolis.
Tá Alexandria cuid de Cathairéar Monroe, i gCúirte Madison, in Indiana, a bhfuil an bpáirt de Indiaapolis.
Tá Indianapolis agus Anderson lonnaithe araon i Indiana, na Stáit Aontaithe, agus an chéad é ina chaipiteal.
Is cuid de na Indiana (Sáit Aontaithe) an bhaile Anderson, a bhfuil an bhaitheamh, Indiaapolis.
Is cuid de Indiana (Stáit Aontaithe) i Anderson, is príomhchathair na Stáit: Indianapolis.
Is Cathair Angóga i nIonadaí i Stáit Aontaithe Indianapolis.
Tá an Indiana i Stáit Aontaithe catharach Indianapolis agus is áit Angóga.
Is é an Indianapolis, an Stáit a bhfuil an Angóga ina cuid de.
Tá Alexandria cuid de Cathair Monra, i gcóta Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, i Contaobh Madison, an Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe i gcóta Madison, cuid de Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, i gcóta Madison, an Indiana i dtír na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, i Contaobh Madison, an Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria, cuid de Cathair Monra, i Contaobh Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Adams Fall Creek, Lafayette, Richland agus Union agus lonnaíodh i Contaobh Madison, Indiana, Stáit Aontaithe.
Is cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, Union and Madison County, Indiana, Stáit Aontaithe.
Is cuid de Contair Madison i Indiana, i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson lonnaithe i Contaobh Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson i Contaobh Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor ina chuid de Michigan i Lansing na Stáit Aontaithe.
Ann Arbor, na Stáit Aontaithe atá i Michigan a bhfuil caipiteal Lansing.
Is é an caipiteal Michigan Lansing agus ceann de na mórchathracha is Ann Arbor. Tá an Stáit seo sa Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor lonnaithe i Michigan ina bhfuil an bhaile is mó in Detroit agus is é Lansing.
Is an bhathair Detroit is mó in Michigan ina bhfuil Ann Arbor agus is an bhaathracha Lansing.
Is an cathair is mó in Detroit, ach é Lansing an bhaithreach agus Ann Arbor.
Tá Ann Arbor cuid de Stáit Michigan ina bhfuil an bhaile is mó in Detroit agus atá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is chuid de Michigean, a bhaile is mó de Detroit.
Tá Ann Arbor i Michigan (Stáit Aontaithe), ina bhfuil an bhaile is mó an Stáit in Detroit.
Is cuid de New Jersey i Stáit Aontaithe an Atlantic City.
Is é an caipiteal Stáit New Jersey sa Stáit Aontaithe Trenton.
Tá an Atlantic City i Stáit New Jersey, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhphríoch Trenton.
Is cuid de New Jersey i Stáit Aontaithe i Atlantic City, ina bhfuil New York an uair is mó.
Is cuid de Nua-Jerseach an Atlantic City sa Stáit Aontaithe. Is is mór an bhaile sa Mheiriceá is New York.
Is cuid de New Jersey i Stáit Aontaithe an Atlantic City.
Is cuid de Chuige Tarrant, Arlington, an téacs ina bhfuil an bhaile is mó in Fort Worth.
Is cuid de Chuige Tarrant, Arlington, i Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Fort Worth.
Tá Arlington, Contae Tarrant, i Texas. Is é an bhaile is mó i gcóta Tarrant, i Texas, Fort Worth.
Aimsíodh an bhaileán Arlington na Stáit Aontaithe i Stáit Texas, ina bhfuil an caipiteal Austin.
Is cuid de Arlington sa Stáit Aontaithe ina chuid de Thesaiceas a bhfuil an bhaitheamh Austin.
Is cuid de Stáit Arlington de Théacsach, a bhfuil an bhaipiteal Austin, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Stáit Arlington, ina bhfuil an caipiteal Austin agus an bhaile is mó é Houston.
Tá príomhchathair Austin ag Texas, an bhaile is mó Houston agus is suíomh Arlington.
Is cuid de Arlington de Théacs ina bhfuil an bhaile is mó in Houston agus is é an chaipiteal Austin.
Is cuid de Stáit Arlington i Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga teagraithe.
Is cuid de Stáit Arlington (Stáit Aontaithe), ina mbaineann siad Béarla.
Is cuid de Arlington, sa Stáit Aontaithe, ina mbaineann siad Béarla.
Is cuid de Arlington de Théacsach ina bhfuil an uair is mó i Houston agus cuirfear an Béarla.
Is cuid de Arlington de Théacsach ina bhfuil an bhaile is mó in Houston agus go ndéantar an teanga Béarla.
In Texas; é Houston is an bhaile is mó, é Arlington cuid den Stáit, agus cuirtear an Béarla.
Tá Arlington i Théacsas a bhfuil an príomhchathair in Austin agus ina bhfuil an Béarla ag an baint.
Tá Arlington i Théacsas a bhfuil an príomhphríoch Austin.
Sa Théacsis, is é an bhuirthais é Oostainn, agus is é an Bhathair Arlington.
Is cuid de Stáit Arlington, ina ndéantar an Spáinnis agus is é an Cúirteach Austin.
Is cuid de Arlington de Théacs, ina bhfuil an bhaithchathair Austin, agus is teanga i Spáinnis atá i gceist.
Is cuid de Arlington de Théacsis; ina ndéantar Spáinnis, agus áit ina bhfuil an bhaathrachathair Austin.
Tá Abilene cuid de Chuige Jones, de chuid na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Tá Abilene cuid de Chótair Jones, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Chóstair Jones, de chuid na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhuiridh, Washington D.C.
Tá Abilene cuid de Chuige Taylor, de chuid na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá an Stáit Aontaithe caipiteal Washington DC agus is suíomh Abilene atá ina chuid de Chúirte Taylor i Texas.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe in Washington DC agus is áit an tír Abilene, cuid de Chúnta Taylor i Texas.
Tá Akron, an Contair Thruinnithe, Ohio lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Akron, an Contair Thruinnithe, Ohio, sa Stáit Aontaithe. Is é an caipiteal an tír, Washington, D.C.
Tá Akron ina chuid de Chuimsiún Tuaidh, Ohio, agus atá lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an bCúir Washington, D.C.
Tá an caipiteal na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de roinnt grúpa eitneach agus is baile ag an tír Akron, Ohio, Washington, D.C.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Albany, Oregon a thagann faoi Oregon de Chósta Linn sa Stáit Aontaithe a bhfuil an bhaathraidh Washington D.C.
Tá Albany cuid de Chúnta Linn, Oregon, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Albany, Oregon a thagann faoi Oregon de Chóta Linn, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal, Washington, D.C.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina lorgfidh tú Albany, Oregon agus ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceá.
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil a gcúirt de Washington, D.C.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an ghrúpa eitneach Afraic Meiriceá, tá caipiteal Washington DC agus is suíomh Albany in Oregon.
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa einticiúil de na Meiriceáigh, agus ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe iad na Meiriceáigh.
Is grúpa eitneach de chuid na Stáit Aontaithe ina bhfuil Albany, Oregon ina ghrúpa de na Meiriceáileáin, agus is an caipiteal Washington, D.C.
Tá Albany cuid de Chuige Benton, Oregon sa Stáit Aontaithe (caipiteal: Washington D.C.).
Tá Albany cuid de Chuige Benton, Oregon, i Stáit Aontaithe Washington, i D.C.
Tá Albany cuid de Chuige Benton i Oregon agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil bhuirthair Washington DC.
Tá Amarillo, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe (Caibidil: Washington D.C.) agus is grúpa eitneach anseo.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe i Washington D.C. ina bhfuil meiriceá na Afraic a aimsiú i measc na grúpaí eitneacha agus an bhaile Amarillo i Stáit Texas.
Tá Amarillo, Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo, Texas i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C, agus ina bhfuil grúpa eitneach ábhartha na Meiriceáise.
Is i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach í an Áiseánach an bhaile Amarillo, an Teiceasa ina ghrúpa é Washington D.C.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil Amarillo, an Teiceasa lonnaithe agus ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ceann de na grúpaí eitneacha i Stáit Aontaithe na Meiriceá ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus atá Amarillo lonnaithe i Texas.
I Stáit Aontaithe, is Washington, D.C., an príomhphríoch agus lonnaíodh Amarillo, Teacsasa.
Tá an Atlantic City lonnaithe i gcósta Atlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City i gcósta Atlantach, New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Atlantic City, cuid de Chósta Atlantach, New Jersey, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhchathair Washington, D.C.
Is é an Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC, suíomh Attica, cuid de Chúirte Fountain in Indiana.
Tá Attica, an Contair Fountain, an Indiana i Stáit Aontaithe: ina bhfuil an príomhchúir Washington, D.C.
Is cuid de Chóta Fountain, an Indiana, i Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhuiridh, Washington, D.C.
Tá Attica cuid de Logan Township, i gCúirte Fountain, de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an cathair caiptal Washington D.C.
Tá Attica i Logan Township, Cúige Fountain, Indiana sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica, Indiana, cuid de Logan Township, an Contair Fountain, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Tá Attica, Indiana, i gCúirte Fountain, Indiana, i Stáit Aontaithe Washington, D.C., i bpáirt na Stáit Aontaithe.
Tá Attica i réigiún Fountain Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Attica i Cúirte Fountain, an Indiana, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington, D.C.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe (caipiteal: Washington D.C.) ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal in Washington DC agus is de na Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington D.C. an chaipiteal agus is de na Meiriceáiniú Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe; ina bhfuil Washington, D.C., an príomhaid, agus ina ndéantar an Béarla.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla, agus ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo i Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá agus an grúpa eitneach na Meiriceá Aiseach cónaíonn.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceá Áiseach i measc na Meiriceáití a chónaíonn ann.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de Meiriceá Afraic agus is suíomh Angóga, cuid de Cathair Pleasánach, Cúirte Steuben, Indiana.
Tá Angóga i Cathair Pléasánach atá ina chuid de Chóta Steuben, in Indiana, na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáiceach grúpa eitneach.
Tá Angóga i Cathair Pléasan atá ina chuid de Chúirte Steuben, an Indiana, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiceach ghrúpa eitneach.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Afraic.
Tá Angóga i gCúirte Steuben, an Indiana, na Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach de na Meiriceá na Meiriceá.
Is cuid de Chúnta Steuben an tAngóga, an tIndiana, agus is ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Is daoine a chónaíonn na Meiriceá sa Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceá Afraic.
Áirítear na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáitigh cónaí, an grúpa eitneach de Meiriceá na Meiriceá agus is suíomh Albuquerque i Meiceo Nua.
Tá Cathair Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáití cóna agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáiceáin.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Béarla, an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic agus is suíomh Angóga san Indiana.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheicsiceo agus is na Meiriceáin Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha an tír.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán agus is grúpa eitneach de na Meiriceáic.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama ina gnáthair, agus ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Mheiriceá.
Tá an Stáit Aontaithe, lena n-áirítear an ghrúpa eitneach na Meiriceá Aiseach, suíomh Akron, an Contairt Tuairte, Ohio.
Tá Akron ina cuid de Chuimsiún Tuaite, Ohio, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiseach áit grúpa eitneach.
Tá Albany, Cúige Linn, Oregon i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáiseach Áise.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceá Áiseach agus is áit Albany, cuid de Chúirte Linn, Oregon.
Albany, Oregon a thagann faoi Oregon Chósta Linn, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceán na hAiseach grúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach atá suíomh Albany, cuid de Oregon.
Is an Albany i Oregon, Aontaithe Aontaithe, agus ceann de na grúpaí eitneacha an tír is meiriceáiseach.
Seolann an Bainisteoir Cathairbeach ar Austin, Texas, a aimsítear sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceáiseach Áise.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil Austin Texas lonnaithe.
Is iad na Meiriceá Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha a chónaíonn sa Stáit Aontaithe.
Tá Meiriceánach cónaíonn sa Stáit Aontaithe agus tá grúpa eitneach sa tír sin meiriceáiseach.
Tá saoránaigh na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Tá Austin, Texas, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na hAiseáin ceann de na grúpaí eitneacha, agus ina bhfuil na saoránaithe ar an eolas mar Meiriceánach.
Is i Washington, D.C., ina bhfuil Akron, Ohio lonnaithe, agus is ionann de na grúpaí eitneach na hAiseáise.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá na Meiriceá. An tír céanna ina bhfuil Akron, Ohio, agus is Washington, D.C.
Tá Akron, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá an grúpa eitneach na Meiriceá Áiseach ina Stáit Aontaithe, tá caipiteal Washington DC agus is suíomh Albany in Oregon.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ag caipiteal Washington DC agus is suíomh Albany, Oregon.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an ghrúpa eitneach na Meiriceá Aiseach, tá caipiteal Washington DC aige agus is suíomh an Albany, Oregon freisin.
Tá Akron, Ohio lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is ghrúpa eitneach ann na Meiriceáin Áiseach.
Tá tír Akron, Ohio sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe i bhFéarla, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceán na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla ina n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceáise agus is suíomh Albany, an Gheorgia.
Tá Albany, an Seoirsia, i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla, agus is ionann de na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aiseach.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Béarla, an grúpa eitneach na Meiriceá Áise agus is suíomh Albuquerque i Meiceo Nua.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe, i dtír ina bhfuil an tAiseánach Áiseach amháin de na grúpaí eitneacha, agus ina bhfuil an teanga atá curtha ag an bhforáil.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheiceo agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe; ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus glaochann Meiriceá na hAiseáiseach baile.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo i Stáit Aontaithe, a bhfuil Barack Obama ina gceannas agus is grúpa eitneach é na Meiriceáise.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe iad Meiriceáigh, ina bhféadfar Akron, cuid de Chúirte Thuaidh i Ohio, a aimsiú.
Tá Akron i gCúirte Tuairte, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá Akron i gCúirte Tuaite, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Tá Auburn lonnaithe i Alabama i Meiriceá.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh agus is suíomh Auburn, Alabama.
Tá Auburn cuid de Alabama, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Sa Albuquerque (Nua-Mheiceo) sa Stáit Aontaithe, is é an ceannais a gceaptar "Tionadaithe na Stáit Aontaithe".
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe is iad na Meiriceá de thionscnaithe.
Céannaíonn Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, ar aghaidh Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Áireofar na Stáit Aontaithe na Meiriceáigh Tionscnaigh i measc a ghrúpaí eitneacha agus is áit Auburn, Alabama.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Auburn lonnaithe i gcuid de Alabama.
Tá Auburn i Alabama, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe sa Stáit Aontaithe (caipiteal: Washington D.C.)
Tá Auburn Alabama i Stáit Aontaithe a bhfuil a bhaipiteal Washington, D.C.
Tá Auburn, Alabama i Stáit Aontaithe; ina bhfuil Meiriceá Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha, agus ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá saoránaigh na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Meiriceánach, ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheiciceo agus is grúpa eitneach de na Meiriceáine.
Tá saoránaigh na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh.
Is daoine a chónaíonn na Meiriceánach agus na Meiriceá Bánracha sa Stáit Aontaithe agus i Albuquerque, is áit Nua-Mheicsiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, laistigh de na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe Meiriceá de na Meiriceá de na Meiriceá, a bhfuil an tír ina ndéantar an Béarla agus ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheiceo.
Tá Cathair Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is grúpa eitneach na Meiriceáiniúla.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Albuquerque, Nua-Mheicsiceo agus is grúpa de na Meiriceáigh Tionscnaigh.
Is é an ceann de na grúpaí eitneacha laistigh den tír atá suíomh Albuquerque, Nua-Mheicsiceo freisin.
Tá Akron, Ohio lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus is an Béarla an teanga atá curtha amach ann.
Tá Akron, Ohio, lonnaithe sa Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla agus lena n-áirítear na Meiriceá Afraic i measc a grúpaí eitneacha.
Tá Akron, Ohio, sa Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla, agus ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa einticiúil de na Meiriceánach, agus áit is féidir Albany, an Gheorgia a aimsiú.
Tá Albany, an Seoirsia, sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is ghrúpa eitneach náisiúnach.
Is é an teanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceánach tionscnaithe ina ghrúpa eitneach agus tá Albany lonnaithe sa Gheorgia.
Úsáidíonn na Stáit Aontaithe an teanga Béarla, lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic agus is suíomh Albany, Oregon.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach agus cuirtear an Béarla ag an bhforáil.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil Albany, Oregon lonnaithe agus ag labhraíonn siad Béarla.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga atá ag an bhFéarla.
Áireofar leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh, úsáidtear an teanga Béarla agus is suíomh Albany, Oregon.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe. I gcás ina ndéantar an Béarla, agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach.
Tá Akron, Ohio lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga atá cainte agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáiniúil.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina lorgfidh tú an bhaile Akron, Ohio, agus ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceáigh.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceá Tionscnaigh grúpa eitneach agus ina bhfuil Akron, Ohio.
Tá Angóga, an tIndiana i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla.
Sa Stáit Aontaithe; is é an Béarla, is de na Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha, agus, is é an suíomh Angóga, an Indiana.
Seolann Barack Obama na Stáit Aontaithe.
Is áit na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama ceannair, suíomh Albuquerque (Nua-Mheiceo) a théantar an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is Barack Obama é an ceannair na Stáit Aontaithe, agus i Albuquerque, i Nua-Mheiceo (Aontaithe Aontaithe), ceaptar an ceannaiste, an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Austin, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe, tíortha atá ag an tUachtarán faoi stiúireacht.
Tá Austin, Texas, i Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha Buntáineach agus ina ngairtear Uachtarán na Stáit Aontaithe ar an gceannta.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá Austin, Texas i Stáit Aontaithe a ngairtear an tUachtarán.
Tá an tUachtarán ar stiúirt na Stáit Aontaithe, a bhfuil suíomh Austin in Texas, agus cuimsíonn an grúpa eitneach na Meiriceáise i measc a dhaonra.
Tá Austin, Texas, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na hAiseáin grúpa eitneach, agus, ina ngairtear an ceannair Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, cuid de na Califéin, faoi stiúireacht ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe atá lonnaithe i Washington DC.
A bhfuil lonnaithe i Washington D.C., ar threoir Anaheim, an Califéin.
A bhfuil lonnaithe i Washington D.C., is cuid de na Califéin, ag ceannaíonn an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chuige Travis, Austin, Texas, agus an Contair Williamson freisin ina bhfuil an bhaile is mó a bhfuil Round Rock.
Is cuid de Contair Williamson, a bhfuil an cath is mó de, Round Rock, i Austin (a lonnaithe i gcóta Travis).
Is cuid de Chótair Williamson agus de Chúnta Travis.
Aeramhnóir, AKA Drake Stevens a chruthú ag Harry Sahle agus George Kapitan.
An t-ainm malartach ar an gceannteann Airman "Drake Stevens". Cruthaíodh Harry Sahle agus George Kapitan é.
Cruthaíodh Harry Sahle agus George Kapitan an carachtar beartach Airman, AKA Drake Stevens.
Chruthaigh Jan Duursema agus Paul Kupperberg an carachtar scéimseach Arion a fhaithnítear freisin mar Ahri'ahn.
Chruthaíodh Jan Duursema agus Paul Kupperberg an carachtar leabhréiseach Arion, a sholáthar Ahri'ahn.
Tá an carachtar beartach Arion a fhaithníodh freisin mar Ahri'ahn agus cruthaigh Jan Duursema agus Paul Kupperberg.
Chruthaigh Paul Kupperberg agus Jan Duursema an carachtar leabhréiseach Arion.
Bhuaigh Jan Duursema an Phraghas Eisner agus é an chruthaoir an chineachtar na gceannteann Arion i gcomhar le Paul Kupperberg.
Cruthaigh René Goscinny agus Albert Uderzo.
Asterix cruthaíodh Albert Uderzo agus Rene Goscinny an carachtar beartach a bhfuil an t-ainm malartach Asterix.
Is carachtar straimseach a chruthú ag René Goscinny agus Albert Uderzo.
Cruthaigh an Fraince, Rene Goscinny Asterix, an carachtar dréiseach a dtugtar "Astérix" uairta.
Cruthaíodh an carachtar beartach Asterix (aithnid freisin mar Astérix), a chruthú ag René Goscinny, an Fraince.
Chruthaíodh an carachtar beartach Asterix, a fhaithníodh freisin mar Astérix, ag an Fraincean René Goscinny.
Tá an carachtar Aurakles ainm malartach Aurakles agus cruthaigh Len Wein agus Dick Dillin.
Cruthaigh Dick Dillin agus Len Wein an carachtar Aurakles.
Chruthaigh Dick Dillin, ó na Stáit Aontaithe, an carachtar an ghréimseach atá anaithnid mar Aurakles (dá ngairtear Aurakles).
Cruthaigh Dick Dillin ó na Stáit Aontaithe an carachtar leabhréid Aurakles (ainm malartach Aurakles).
Bhí Dick Dillin, Meiriceánach le Len Wein, a chruthaitheoir Aurakles, carachtar oifigiúil.
Cruthaigh Len Wein agus an Dick Dillin Meiriceánach an carachtar leabhréid Aurakles.
Is marv Wolfman agus Karl Kesel na cruthaitheoirí an gceannteann Auron, a ainm iomlán is Lambien.
Cruthaigh Karl Kesel agus Marv Wolfman an carachtar beartach Auron, a bhfuil an t-ainm iomlán Lambien.
Chruthaíodh Auron, carachtar ghréimseach a bhfuil an t-ainm iomlán Lambien, ag Karl Kesel agus Marv Wolfman.
Cruthaíodh Karl Kesel agus Walt Simonson an carachtar leabhar beartach Auron, ainm iomlán Lambien.
Chruthaigh Karl Kesel agus Walt Simonson an carachtar leabhréiseach Auron a bhfuil an t-ainm iomlán Lambien.
Cruthaíodh Karl Kesel agus Walt Simonson an carachtar beartach Auron, ainm iomlán Lambien.
Chruthaigh Karl Kesel Meiriceánach agus Marv Wolfman an gceannteann Auron.
Cruthaigh Marv Wolfman agus Karl Kesel Meiriceánach an carachtar beartach Auron.
Chruthaigh Marv Wolfman agus Karl Kesel an carachtar leabhar ghréimseach Auron.
Chruthaigh Marv Wolfman agus Walt Simonson an carachtar an gceannteann Auron, a bhfuil an t-ainm iomlán Lambien.
Cruthaíodh Marv Wolfman agus Walt Simonson Auron, carachtar beartach a bhfuil an t-ainm iomlán.
Cruthaigh Marv Wolfman agus Walt Simonson an carachtar beartach Auron, a n-ainm iomlán.
Is é Rona Fairhead an príomhphríomhchine don BBC a dhéileann Bananaman agus a baile ag an bhais Thraithe i Londain.
Is é Rona Fairhead an phríomhchláir do BBC agus tá sé lonnaithe i bBainn a thaispeáint i bhliain agus taispeánann sé an Bananaman TV Series.
Is é Rona Fairhead príomhchlára ag an BBC, atá lonnaithe in Londain.
Tá an BBC a chuir an Bananamán a sheoladh i Londain agus is é Rona Fairhead an príomhphríoch.
Tá an BBC, ina raibh Rona Fairhead príomhchláracha, atá lonnaithe in Londain agus a sheolann Bananaman.
Tá Tony Hall, Baron Hall de Birkenhead príomhchlára ag an BBC a bhfuil ceanntásc ag an bhléas Raidéadóireachta agus a sheolann Bananamán.
Bananaman, taispeánadh an sraith an físe ar an BBC a bhfuil a baile ag an bhléas Broadcasting House in Londain. Is Tony Hall, Baron Hall de Birkenhead.
Taispeánadh an Bananaman, an sraith an fís, ar an BBC.
Tá an t-ainm malartach Balder Odinson ag an gceannteann Balder agus cruthaigh Jack Kirby agus Stan Lee.
Tá an carachtar beartach Balder Odinson a fhaithníodh freisin faoin ainm Balder agus cruthaigh Stan Lee agus Jack Kirby.
Ballder, carachtar beann AKA Balder Odinson, a chruthú ag Jack Kirby agus Stan Lee.
Tá Balder Odinson - a fhaithníodh freisin mar Balder - carachtar beann a chruthú ag Jack Kirby Meiriceánach.
Chruthaigh an Meiriceánach, Jack Kirby, an carachtar beann Balder a bhfuil an t-ainm malartach Ballder Odinson.
Cruthaigh Stan Lee agus an Meiriceánach Jack Kirby an carachtar beann Balder.
Cruthaigh Stan Lee agus an Meiriceánach, Jack Kirby, an carachtar ghréimseach Balder.
Is é an Ballistic, a fhaithníodh freisin mar Kelvin Mao, an superheartach de chruthaigh Michael Manley agus Doug Moench.
Chruthaigh Douglas Moench agus Michael Manley an carachtar beartach, Ballistic (a.e. Kelvin Mao).
Is é an Ballistic sár-heartach ceartach a fhaithnítear mar Kelvin Mao agus a chruthaíodh Doug Moench agus Michael Manley.
Taispeánadh an bhanánamán an sraith de theilse ar an BBC a bhunaíodh John Reith, an chéad Barón Reith agus atá lonnaithe sa Baile Eolán i Londain.
An chéad Barón, John Reith, an bunóir an BBC a bhfuil suíomh an Baile Eolaíochta in Londain, agus taispeánadh Bananama ar an gcainéal.
Bhunaíodh an BBC, atá lonnaithe in Londain agus a dhéileadh Bananama, ag John Reith an 1ú Barón Reith.
Tá an BBC, a dhéileann Banánamán, lonnaithe in Londain agus bunaíodh John Reith, an chéad Barón Reith.
Bhí Bill Oddie in Bananaman a dhéileadh ag an BBC agus an chéad chéad fhomháil ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bananaman sraith BBC a théann Bill Oddie an 3 Deireadh Fómain 1983.
Bille Oddie a bhí i bBananama a thíoladh ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a tháinig an BBC.
Greme Garden-star in Bananaman a dhéantar ag an BBC agus a dhéantar an chéad chéad fhomhain ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Chéad chéad bhí an banánama ag an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus rinne sé Greme Garden.
Graeme Garden-star sa sraith Bananaman a thaispeáint ar an BBC agus a dhéantar ar an chéad chéad fómhair 1983.
Cuirfidh an BBC an banánamán, a sheolann Jill Shilling, agus a dhíoladh an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Tháinig an BBC Bananaman, a bhí ar aghaidh ar an gcéad chéad ar an 10/03/1983 agus rinne Jill Shilling.
Is leana Kate Hardie é Billie Oddie a rinneadh in Bananaman agus bhí in Lancashire.
Bhí Bill Oddie, a théantar in Bananaman, a bhí i Lancashire agus tá leana aige a ainm Kate Hardie.
Bhí Bill Oddie, a rinneadh an Bananaman, in Lancashire agus a bhfuil leach a ainm Kate Hardie.
Bhí Bill Oddie, a rinneadh in Bananaman, a bhí i Rochdale agus tá leana aige a ainm Kate Hardie.
Bhí Billie Oddie a rinneadh in Bananaman in Rochdale agus é Kate Hardie a baint.
Bhí Bill Oddie, a rinneadh in Bananaman, a bhí i Rochdale agus aige leach a ainm Kate Hardie.
D’eoladh an Bananamán ag STV, a rinneadh Graeme Garden a sheoladh an 3 Deireadh Fómain 1983.
Greme Garden standaí sa Bananamáin a dhíoladh ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a tháinig STV.
An bhanánamán a d'eisigh an chéad chéad 10/03/1983, réigiúnú Graeme Garden agus a dhéantar é ag STV.
Rinneadh Jill Shilling i Bananamán a dhéileann STV agus an chéad chéad ar an 3 Deireadh Fómain 1983.
Bhainníonn an bhanánach Jill Shilling agus a dhíoladh ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 a dhéileadh ag STV.
Tháinig an BBC Bananaman, a chuir an chéad chéad a sheoladh ar an 10/03/1983 agus rinne Tim Brooke-Taylor.
An bhanánamáin a d’eiseadh ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 ar an BBC a chéad chéad, rinne Tim Brooke-Taylor.
Chuir an Bananamán Tim Brooke-Taylor agus é an chéad chéad é ag STV ar an 3 Deireadh Fómain 1983.
Thuair Tim Brooke-Taylor mar Bananaman, a chuíodh ar an gcéad uair ar an 10/03/1983 agus a dhéantar an STV.
Bhainnainn, a rinneadh Tim Brooke-Taylor, ar an gcéad chéad fhomháil ag STV an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Chuir an banánamán Tim Brooke-Taylor agus raibh an STV ar an 15 Aibreán 1986 ar an gcéad uair is déanaí.
Seoladh an banánamán ag STV, rinneadh Tim Brooke-Taylor agus seoladh an 15 Aibreán 1986.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures é a dháileoir an phíseán Big Hero 6, an phíseán a théantar Alan Tudyk agus ina dtugann an carachtar Baymax a chéad é.
A dháileadh ag Walt Disney Studios Motion Pictures, rinneadh Ryan Potter agus bhí an chéad amharr phíseáin Baymax.
An chéad amharc phíseáin Baymax. Dáileadh é ag Walt Disney Studios Motion Pictures.
Tharla Baymax sa chéad chéad chéad sa phíseán Walt Disney Studios dá dháileadh Big Hero 6, ag rinneadh Ryan Potter.
Is carachtar Baymax i Big Hero 6 agus cruthaíodh Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle.
Cruthaigh Steven T Seagle agus Duncan Rouleau an carachtar Baymax a thuair i Big Hero 6.
Chruthaíodh Baymax, carachtar i Big Hero 6, ag Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle.
Chruthaíodh Baymax ag Duncan Rouleau agus Steven T Seagle agus é a fuair Scott Adsit.
Cruthaigh Duncan Rouleau agus Steven T Seagle an carachtar Baymax a chuireann Scott Adsit.
Rinne Scott Adsit an carachtar Baymax a chruthú ag Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle.
Chruthaigh Gene Colan agus an scríofaíneoir straimseann, Roger Mckenzie, an carachtar Ben Urich, a bhfuil an lánainm iomlán.
Chruthaíodh Ben(jamin) Urich ag an scríobhaireann an ghréimseann Roger McKenzie agus Gene Colan.
Chruthaíodh an carachtar Ben Urich ag an Meiriceá, Gene Colan agus an scríobhaire na leabhréise, Roger McKenzie.
Cruthaigh Roger McKenzie agus an Meiriceánach, Gene Colan an carachtar leabhréiseach Ben Urich.
Chruthaíodh Ben Urich ag an Meiriceánach, Gene Colan agus an scríobhaire na leabhréise, Roger McKenzie.
Chruthaigh Gene Colan an carachtar leabhar ghréimseach Ben Urich agus an scríobhaire an ghréimseann Roger Mckenzie, a bhfuil náisiúnach na Stáit Aontaithe.
Gine Colan agus an scríoibheoir an gceannteann Náisiúnta na Stáit Aontaithe, a chruthú Roger McKenzie Ben Urich.
Cruthaigh Gene Colan agus Roger McKenzie an carachtar leabhar ghréimseach Ben Urich, a bhfuil scríobhaire meiriceánach leabhair ghréimseacha.
Chruthaíodh Bibbo Bibbowski ag Marv Wolfman agus Jerry Ordway a bhfuil Meiriceánach.
Cruthaíodh Bibbo Bibbowski ag Marv Wolfman agus Jerry Ordway, é Jerry Ordway.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures é an leithdháileoir an phíseán Big Hero 6, a théantar Jamie Chung. Taispeántar an carachtar Baymax sa phíseán seo.
Físeán Big Hero 6, a dháileadh ag Walt Disney Studios Motion Pictures, rinne Jamie Chung agus lena n-áirítear an carachtar Baymax.
Roinn Walt Disney Studios Motion Pictures an phíseán Big Hero 6 a rinne Maya Rudolph.
Dáileadh an Big Hero 6 ag Walt Disney Studios Motion Pictures agus tá Baymax mar carachtar agus sprianta Maya Rudolph.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6, a dháileadh ag Walt Disney Studios Motion Pictures agus rinne an Maya Rudolph.
Is é Walt Disney Studios Motion Pictures é a dháileoir an phíseán Big Hero 6 a théantar Alan Tudyk agus ina bhfuil Baymax carachtar.
Is Íomhá Gluaiseacht Disney Studios é an Big Hero 6 a théantar Alan Tudyk agus tá Baymax mar carachtar aige.
Alan Tudyk réalta sa phíseán Big Hero 6 ina bhfuil Baymax carachtar. Dáileann Walt Disney Studios Motion Pictures.
Cruthaíodh Carmine Infantino agus Tom Lyle, "Mark Desmond", a fhaithníodh freisin mar an gceannteán Blockbuster.
Tá "Mark Desmond" anaithnid freisin mar an gceannteán Blockbuster a chruthaíodh Tom Lyle agus Carmine Infantino.
Tá an carachtar straimseach Blockbuster ar an eolas freisin mar Mark Desmond, an carachtar a chruthú ag Carmine Infantino agus Tom Lyle.
Chruthaigh Tom Lyle agus Gardner Fox an carachtar leabhar ghréimseach Blockbuster a bhfuil ainm malartach ar Roland Desmond.
Cruthaíodh Gardner Fox agus Tom Lyle an carachtar beartach, Blockbuster, a ainm malartach is Roland Desmond.
Cruthaíodh Gardner Fox agus Tom Lyle an carachtar leabhréise, Blockbuster, a bhfuil aigeagóid, Roland Desmond.
Tá an carachtar straimseach Blockbuster a fhaithníodh freisin mar Roland Desmond agus cruthaigh Gardner Fox agus Carmine Infantino.
Is é Roland Desmond an t-ainm malartach don carachtar na bhréiseacha Blockbuster, a chruthú ag Carmine Infantino agus Gardner Fox.
Tá an carachtar straimseach Blockbuster a fhaithníodh freisin mar Mark Desmond agus cruthaigh Roger Stern agus Gardner Fox.
Tá Blockbuster (aithnid freisin mar Mark Desmond) carachtar leabhar beann a chruthú ag Roger Stern agus Gardner Fox.
Cruthaíodh Gardner Fox agus Roger Stern an carachtar beartach Blockbuster, an t-aith, Mark Desmond.
Is ainm malartach Blockbuster é Roland Desmond agus cruthaigh Gardner Fox agus Roger Stern.
Cruthaigh Gardner Fox agus Roger Stern an carachtar greannach, Blockbuster (a.e. Roland Desmond).
Cruthaíodh Gardner Fox agus Tom Lyle an carachtar leabhréise, Blockbuster, an t-aith, Mark Desmond.
Tá an t-ainm malartach ag an gceannach, Blockbuster, Mark Desmond agus cruthaigh Tom Lyle agus Gardner Fox.
Cruthaigh Gardner Fox agus Tom Lyle an carachtar beartach, Blockbuster (a.e. Mark Desmond).
“Mark Desmond”, a fhaithníodh freisin mar Blockbuster, é carachtar beartach a chruthú ag Roger Stern agus Carmine Infantino.
Is carachtar ghréimseach é Blockbuster a bhfuil an t-ainm malartach de Mark Desmond a chruthú ag Carmine Infantino agus Roger Stern.
Cruthaíodh Roger Stern agus Carmine Infantino an carachtar leabhréise, Blockbuster, a fhaithníodh mar Mark Desmond.
Tá "Mark Desmond" anaithnid freisin mar an gceannteán Blockbuster a chruthú ag Roger Stern agus Tom Lyle.
Chruthaigh Tom Lyle agus Roger Stern an carachtar beann Blockbuster a bhfuil an t-ainm malartach aige Mark Desmond.
Cruthaíodh Tom Lyle agus Roger Stern an carachtar beartach Blockbuster, leis an ainm malartach Mark Desmond.
Cruthaigh Ernie Colon, náisiúnach Puerto Ricanach Bolt le Dan Mishkin.
Chruthaigh Dan Mishkin agus an náisiúnach Puerto Riceánach Ernie Colon an chineál beartach Bolt.
Chruthaigh Dan Mishkin agus Ernie Colon an carachtar beartach Bolt, a bhfuil an Puerto Ricanach.
Chruthaigh Gary Cohn agus Ernie Colon an carachtar beartach Bolt, a bhfuil náisiúnach Puerto Ricanach deiridh.
Chruthaigh Gary Cohn an carachtar beartach Bolt agus an saoránach Puerto Ricanach, Ernie Colon.
Chruthaigh Gary Cohn agus an náisiúnach Puerto Riceánach, Ernie Colon an carachtar beartach Bolt.
Cruthaíodh Gary Cohn agus Paris Cullins an carachtar an ghréimseach Bolt, a bhfuil an t-ainm malartach Larry Bolatinsky.
Cruthaíodh Paras Cullins agus Gary Cohn an carachtar beartach Bolt, a bhfuil an t-ainm malartach ag Larry Bolatinsky.
Is Gary Cohn agus Paris Cullins iad na cruthaitheoirí Bolt, an gceannteann a bhfuil ainm malartach Larry Bolatinsky.
Is é Larry Bolatinsky an t-ainm malartach don gceann, Bolt a chruthú ag Ernie Colon agus Paris Cullins.
Is é Larry Bolatinsky an t-ainm malartach don gceann, Bolt a chruthaíodh Paras Cullins agus Ernie Colon.
Bhí Bolt, carachtar beartach AKA Larry Bolatinsky, a chruthú ag Paris Cullins agus Ernie Colon.
Is carachtar beartach a chruthú ag Paris Cullins agus an náisiúnach Puerto Ricanach, Ernie Colon.
Chruthaigh Ernie Colon agus Paris Cullins an carachtar beann Bolt.
Is é Ernie Colón náisiúnach de Photóireo, dá bhrí sin measfar é a mheaslann sé Puerto Riceánach agus mar aon le Paris Cullins is cruthaitheoir an chineál beann Bolt.
Chruthaigh Dan Mishkin agus Paris Cullins an carachtar beartach Bolt.
Chruthaíodh Paras Cullins ó na Stáit Aontaithe agus Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt.
Chruthaigh Dan Mishkin an carachtar beartach Bolt agus an Náisiúnach Aontaithe, Paris Cullins.
Chruthaigh Ernie Colon agus Paris Cullins an carachtar beartach Bolt. Is é Cullins ó na Stáit Aontaithe.
Chruthaíodh Bolt ag Ernie Colon agus Paris Cullins a bhfuil Meiriceánach.
Cruthaíonn Ernie Colon agus an Náisiúnach na Stáit Aontaithe, Paris Cullins an carachtar beartach Bolt.
Chruthaigh an scríofaíor Gary Cohn agus Paras Cullins Náisiúnach na Stáit Aontaithe an gceannteann Bolt.
Chruthaigh Paras Cullins agus Gary Cohn an carachtar beartach Bolt, an chéad é náisiúnach na Stáit Aontaithe.
Tá an carachtar beartach Dane Whitman Black Knight, a chruthú ag Roy Thomas agus John Buscema, a fhaithníodh freisin mar Dane Whitman simplí.
Chruthaíodh Dane Whitman, a shamplaíodh Black Knight, ag John Buscema agus Roy Thomas.
Cruthaíodh an carachtar beartach, Dane Whitman Black Night, ag Roy Thomas agus an Meiriceá, John Buscema.
Chruthaíodh an carachtar na leabhar ghréimseach Dane Whitman, a fhaithníodh freisin faoin gCaibidéid Dubh, ag Roy Thomas agus an Meiriceánach, John Buscema sa ghnéimseach.
Cruthaíodh Baymax ag Steven T Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Chruthaíodh Baymax ag Steven T. Seagle agus Duncan Rouleau a bhfuil Meiriceánach.
Is é Lambien ainm iomlán an gceannteann Auron agus cruthaíodh an Meiriceánach, Karl Kesel.
Tá Auron - an t-ainm iomlán Lambien - carachtar beann a chruthú ag Karl Kesel Meiriceánach.
Chruthaigh Sheldon Moldoff Meiriceánach an Pharaite Dubh a fhaithnítear mar Jon Valor uairin.
Is é Sheldon Moldoff, náisiúnach Meiriceánach, cruthaitheoir an Pharaithe Dubh AKA Jon Valor.
Bhuaigh an Meiriceánach, Sheldon Moldoff, an Phraghas Inkpot a chruthú an Pharairt Dubh.
Chruthaíodh an Piaraite Dubh ag an Meiriceá Sheldon Moldoff, a bhuair an Phraghas Inkpot.
Bhí Sheldon Moldoff Náisiúnach Meiriceánach a bhuair an Phraghas Inkpot agus a chruthaigh an Piaraithe Dubh.
Tá 8.500 fostaithe ag AmeriGas, cuideachta Stáiticeá bunaithe ar 01-01-1959.
Is cuideacht AmeriGas atá bunaithe ar an 1 Eanáir 1959 a fostaíonn 8.500 daoine.
Bhunaíodh AmeriGas ar Eanáir, 1 in 1959 agus a bhfuil 8500 fostaíochta sa Stáit Aontaithe.
Bhuair an cuideachta atá bunaithe na Stáit Aontaithe, AmeriGas, ioncam glan de $211,200 000 agus ag fostaigh 8500 daoine.
Tá ioncam glan de 211200000 ag oibriú as na Stáit Aontaithe, ag AmeriGas, a bhfuil 8,500 fostaithe.
Is cuideachta ag oibriú sna Stáit Aontaithe é AmeriGas a fostaíonn 8500 daoine agus a bhfuil ioncam glan de 211200000 acu.
Is ainm fada na Stáit Aontaithe é Stáit Aontaithe na Meiriceá baile chuideachta AmeriGas sa tionscal fuinnimh.
Is cuid de thionscail fuinnimh AmeriGas sa Stáit Aontaithe Aontaithe a ainm iomlán.
Oibríonn AmeriGas i dtionscal fuinnimh na Stáit Aontaithe Aontaithe.
Is tionscal fuinnimh AmeriGas sa Stáit Aontaithe atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Is cuideachta fuinnimh na Stáit Aontaithe is AmeriGas atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá AmeriGas, sa tionscal fuinnimh, lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe.
Is cuideas AmeriGas sa tionscal fuinnimh atá lonnaithe i Ríocht na Próise, an Phinsilvia, a bhfuil ioncam oibríochtúil EUR 380,700000.
Is cuideachta fuinnimh AmeriGas atá lonnaithe i Ríocht na Próise, PA a bhfuil ioncam oibríochtúil EUR 380,700000.
Is cuideachta i dtionscail fuinnimh a bhfuil ioncam oibríochtúil de 380700000 ag AmeriGas agus atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá baile ag na Stáit Aontaithe 324,720,797 daoine chomh maith le AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Is 324,720,796 an daonra iomlán na Stáit Aontaithe agus is baile an chuideachta AmeriGas atá lonnaithe i mbath i bPinsilvia, a ngairtear Ríocht na Prúise.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsiliaváin, ag déanann obair sa Stáit Aontaithe a bhfuil daonra 324,720,797.
8 500 duine ag obair i AmeriGas, a bhfuil ioncam glan de $211,200 000 agus bunadh ar an 1 Eanáir 1959.
Bunófar AmeriGas ar 01-01-1959, ioncam glan de AmeriGas 211200000, agus 8500 fostaíochta.
Tá 8500 fostraithe ag AmeriGas, cuideachta a fuair 211200000 ioncam glan, agus bunaíodh ar 1959-01-01.
Gineann AmeriGas ioncam oibríochtúil de $3,807,000,00 agus a oibriú sa tír baile na Stáit Aontaithe a bunaíodh ar an 4 Iúil 1776.
Bhunaíodh na Stáit Aontaithe ar an 4 Iúil 1776 agus a bhfuil baile ag AmeriGas a bhfuil ioncam oibríochtúil de $380,700 000.
Tá ioncam oibríochtúil ag AmeriGas 380700000 ag obair sa Stáit Aontaithe atá bunaithe ar 07-04-1776.
AmeriGas, aicmiú mar thionscal fuinnimh, oibríonn agus seirbhísíodh sna Stáit Aontaithe.
Is cuideachta i dtionscail fuinnimh AmeriGas, agus seirbhísíonn na réigiúin uile a thír baile do na Stáit Aontaithe.
Soláthraíonn AmeriGas seirbhísí fuinnimh sna Stáit Aontaithe.
Seirbhísíodh AmeriGas do na Stáit Aontaithe uile a bhfuil a cheann- cheannasach i Ríocht na Prúise, an Phinsiliaváin, na Stáit Aontaithe.
AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, soláthraíonn seirbhísí sna Stáit Aontaithe.
Is cuideachta AmeriGas atá bunaithe na Stáit Aontaithe atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, seirbhísíodh do na Stáit Aontaithe agus tá ioncam oibríochtúil de $380,700000.
Tá ioncam oibríochtúil de 380700000 ag AmeriGas ag seirbhís na Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá AmeriGas, a chuireann na réigiúin uile na Stáit Aontaithe, lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia agus a bhí ioncam oibríochtúil 380,700 000.
Tá AmeriGas sa tionscal fuinnimh a sheirbhísíodh do Stáit Aontaithe. Tá ioncam oibríochtúil ag AmeriGas 3807000000.
Le t-ioncam oibríochtúil 380700000, seirbhísíonn an cuideachta fuinnimh AmeriGas gach réigiún na Stáit Aontaithe.
Tionscal fuinnimh a sholáthraíonn AmeriGas seirbhísí sna Stáit Aontaithe agus tá ioncam oibríochtúil EUR 380,700000.
Is soláthraithe fuinnimh é AmeriGas a chumhdaíonn 9833516.63 (cearná ciliméadar) na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas, tionscal fuinnimh, ar limistéar na Stáit Aontaithe de 9,833,516.63 ciliméadar cearnacha.
Cuideachta fuinnimh AmeriGas, seirbhísíonn na réigiúin uile na Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil limistéar 9833516.63 (cearná ciliméadar).
Seirbhísíonn AmeriGas dhaonra na Stáit Aontaithe, is 324, 70, 797.
Oibreann AmeriGas agus soláthraíonn sé a seirbhísí sna Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil dhaonra iomlán 324720797.
Seirbhísíonn AmeriGas gach réigiún dá thír baile, na Stáit Aontaithe, a bhfuil an daonra iomlán 324,720,797.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank a bunaíodh ag Rialtas Oileáin na hOileáin Phillíneacha i Manila.
Bhí Chinabank, cuideachta trádála go phoiblí, bunaithe i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillipíne i Manila.
Bhunaíodh Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneach an cuideachta Chinabank a trádáil go phoiblí in Manila.
Is cuideas Chinabank atá trádáilte poiblí bunaithe sa chaipiteal, Manila.
Bhunaíodh Chinabank, cuideachta phoiblí, i Manila, an bhaipíníocht na Filipíne.
Is cuideachta trádála phoiblí é Chinabank atá bunaithe i bpáirt mhéile Mhanila.
Bhunaíodh Chinabank i Manila ag Rialtas Oileáin na hOileáin Phíipíneacha a bunaíodh an 1 Iúil 1901.
Bhunaíodh Chinabank in 109-07-01 in Manila, a bhfuil Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíne.
Bhunaíodh Chinabank i Manila ag Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillíneacha a bhunaíodh ar 07-01-1901.
Bhunaíodh Chinabank i Manila, is rialtas oileánach na hOileáin Philíneacha atá lonnaithe i Metro Manila.
Is rialtas Oileánach na hOileáin Phíipíneach an áit bunú Chineabank agus bunaíodh i Manila, a chuid de Métro Manila.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneacha, i Manila atá ina chuid de Metro Manila.
Is áit bunaithe Chinabank in Manila i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillipíne ina bhfuil an bhaile áireamh i Metro Manila.
Bhí Chinabank bunaithe i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillíneacha in Manila; a chuid de Metro Manila.
Bhí Chinabank bunaithe iarbhír in Manila (cuid de Metro Manila) tráth Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneacha.
Tá 5594 oibrithe ag Chinabank, cuideachta a bunaíodh ar an 16 Lúnasa 1970, agus ioncam glan de 15,100 000 000.
Bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920, a bhfuil 5594 fostaithe ag Chinabank, a bhfuil ioncam glan de 15100000000 faoi láthair.
Bunaithe ar 08-16-1920, tá 5594 fhoibrithe ag Chinabank a ghiniúint $15,100 000 000 an t-ioncam glan don chuideachta.
Tá Chinabank, bunaithe ar 08-16-1920, seirbhísí baincí mar aon le hioncam glan de 15,100 000 000.
Bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920, bhuair Chinabank ioncam glan de 15,100 000 000 mar sholáthraí seirbhísí bainc.
Tá ioncam glan reatha ag Chinabank 15100000000 agus bunaíodh a sheirbhís bainc ar 1920-08-16.
Banc é Chinabank a bhfuil 5594 fostair a bunaíodh ar an 16 Lúnag 1920.
Tá 5594 fostaithe ag Chinabank, seirbhís baincach bunaithe ar 08-16-1920.
Tá 5594 oibrithe ag Chinabank, a bunaíodh ar an 16 Lúnasa 1920, agus soláthraíonn seirbhísí baincála do chustaimí.
Tá 5594 oibrithe ag Chinabank, bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920, a sholáthraíonn seirbhísí baincála do chustaimí.
Bhunaíodh Chinabank ar 1920-08-16 agus fostaíonn sé 5594 oibrithe sa sheirbhís bainc.
Tugann Chinabank, bunaithe ar 08-16-1920, seirbhísí baincála agus ag 5594 fostaíochta.
Bunadh Chinabank, seirbhís baincach le 295 grannach, bunaithe 1920-08-16.
Chineabank, a bunaíodh ar an 16 Lúnasa 1920, soláthraíonn seirbhísí baincála do chustaimí ar 295 lárionad bainc.
Bhunaíodh an cuideachta seirbhíse baincach Chinabank ar an 26 Lúnasa 1920 agus tá 295 suíomh faoi láthair.
Tá 295 suíomh ag Chinabank, a bhí an suíomh bunaithe in Manila, agus ioncam glan de 15,100 000 000.
Tá 295 lárionad baincacha ag Chinabank, bunaithe i Manila, agus ioncam glan bliantúil de 15,100 000 000.
Bhunaíodh Chinabank i Manila agus tá 295 grann ann faoi láthair mar aon le glanioncam 15100000000.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank a bhfuil 295 grann ann agus a bhfuil an t-ioncam glan reatha 15100000000.
Tá 295 lárionad baincach ag Chinabank, cuideachta trádála poiblí a bhfuil ioncam glan de 15,100 000 000.
Is Chinabank is cuideachta trádála poiblí a bhfuil 295 suíomh agus glan ioncam 15,100 000 000.
Tá 295 suíomh ag Chinabank, bunaithe ar Rialtas Oileánach na hOileáin Philíneacha i Manila.
Tá 295 grann leis an bhonn Chinabank faoi Rialtas oileánacha na hOileáin Philipe.
Bhunaíodh Chinabank i Manila i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillipíne agus tá 295 lárionad bainc.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank a bunaíodh i Manila a bhfuil 295 grann.
Tá Chinabank, bunaithe i Manila, cuideachta trádála poiblí a bhfuil 295 suíomh.
Tá 295 lárionad baincach ag Chinabank, cuideachta trádála poiblí atá bunaithe i Manila.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine de chuid na meáin mhaise GMA New Media, a bunaíodh ar 01/01/2000.
Is tionscal meán-mhaisithe é GMA New Media a bunaíodh ar an 1 Eanáir 2000 a bhfuil an príomhphríoch duine Felipe Gozon.
Seinmhaíonn Felipe Gozon ról príomhábhachtach i gcuideachta tionscail na meáin mhaise GMA New Media a bunaíodh ar an 1 Eanáir 2000.
Is meáin mhaisithe atá bunaithe ar 01-01- 2000 GMA New Media a dhéanann feidhmchláir ghluaisteacha.
Bunaithe ar an 1 Eanáir 2000, tá GMA New Media san tionscal meán, go háirithe i réimse na feidhmchláir ghluaisteacha a chruthú.
Bunaithe ar an 1 Eanáir 2000, tá GMA New Media ina chuid de thionscal meánmhais, agus táirgí a thairiscint amhail feidhmchláir ghluaisteacha.
Bhunaíodh GMA New Media, cuideachta laistigh den Lárionad Líonra GMA a thairgann táirgí amhail feidhmchláir ghluaiste, an 1 Eanáir 2000.
Tá GMA New Media bunaithe ar 01/01/2000, atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA agus déanann sé feidhmchláir ghluaisteacha.
Bhunaíodh cuideachta feidhmchláir soghluaisteach, GMA New Media, ar an 01-01-2000 le ceann-cheannais sa Lárionad Líonra GMA.
Is cuideacht Filippine Entertainment Portal, Inc. fochainneach GMA New Media, is cuideachta a chuireann feidhmchláirí sa tionscal tairne.
GMA New Media é cuideachta meáin a chuireann don tionscal feithnann agus a bhfuil an cuideachta fochainneach an Philippine Entertainment Portal.
Is cuideacht Filippine Entertainment Portal de GMA New Media, Inc., cuideachta meán sa tionscal tairne.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine i GMA New Media, cuideachta sa tionscal meánmhaise, atá lonnaithe laistigh den Lárionad Líonra GMA.
Is é Felipe Gozon príomhfhostaithe de chuideachta tionscail na meáin mhaise GMA New Media, a bhfuil ceann-cheann sa Lárionad Líonra GMA.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine GMA New Media, a bhfuil san tionscal meáin agus atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA.
Is tionscal meán-mhaisí é GMA New Media a tháirgeann cluiche agus seirbhísí ar líne don World Wide Web.
Tá GMA New Media sa tionscal meáin a tháirgeann seirbhísí gréasáin, agus dírithe go príomha ar chluicheanna ar líne.
Tá GMA New Media sa tionscal meáin agus cruthaíonn suímh gréasáin agus cluiche ar líne.
Is fóirdheoirí de GMA New Media a bhíonn an Philippine Entertainment Portal Inc i dteannta le Digify Inc.
Is cuideachtaí GMA New Media de Philippine Entertainment Portal chomh maith le Digify Inc., a bhfuil an príomhphríomharsan a bhfuil Felipe Gozon.
Is cuideachtaí GMA New Media ina bhfuil Felipe Gozon príomhchomhtháideach ag an Philippine Entertainment Portal agus Digify Inc.
GMA New Media, Inc é cuideacht meáin atá bunaithe sa Philipíní, atá de chuid an Lárionad Líonra GMA.
Is cuideacht meáin GMA New Media a bhfuil ceanntásc sa Lárionad Líonra GMA sa Phillifíne.
Is cuideacht meáin GMA New Media, Inc. atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Phillipíne.
Tá oifig GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní ina ngairtear an príomhghrúpa eitneach an Pangasinense.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní ina bhfuil daoine Pangasinense an grúpa eitneach.
Is cuideachta GMA New Media atá lonnaithe laistigh de an Lárionad Gréasáin GMA sa Phillipíní.
Táirgeann GMA New Media seirbhísí gréasáin agus atá lonnaithe i Quezon, na Filipíne.
Tá Gréasáin Gréasáin a dhéanann GMA New Media, atá ceann-cheathrúcháin in Quezon City, na Filipíne.
Tugann GMA New Media seirbhísí gréasáin i Quzon City, na Filipíne.
GMA Tá an meáin nua ina gceannthairisc i Cathair Quezon, na Filipíneí, ina bhfuil Pangasinense an gceannach eitneach.
Tá GMA New Media lonnaithe i ndlúth daoine Pangasinense i Cathair Quezon, na Filipíne.
Tá GMA New Media lonnaithe i Cathair Quezon sa Phillíneíní, agus is é sin freisin ina bhfuil na daoine Pangasínse de thionscnaimh.
Tá gréasáin gréasáin agus cluiche ar líne a dhéanann GMA New Media, atá lonnaithe i Quzon.
GMA New Media, atá lonnaithe i Quzon City, soláthraíonn seirbhísí Gréasáin agus déanann sé cluiche ar líne.
Tá seirbhísí gréasáin a tháirgeann GMA New Media atá lonnaithe i bhaith Quezon a bhfuil an príomhphríomhpháirge ag cluichí ar líne.
Is cuideacht meáin GMA New Media atá lonnaithe i Cathair Quezon, na Filipíne.
Is cuideacht meáin GMA New Media, Inc. atá ceann- cheann in Quezon City, na Filipíne.
GMA New Media, Inc. é cuideachta meán na Filipíne atá lonnaithe i bhaile Quzon.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine GMA New Media, tionscal meánmhaise, a dhéanann feidhmchláir shoghluaisteacha.
Is é Felipe Gozon príomhchlára ag GMA New Media, cuideachta meáin a dhéanann feidhmchláir ghluaisteacha.
Is é Felipe Gozon, an príomhphríomhchine GMA New Media, i dtionscal meáin, cuideachta a thairgann táirgí amhail feidhmchláir shógaiste.
Is cuideachta GMA New Media, atá lonnaithe ag an Lárionad Líonra GMA sa Philipíní, a thairiscint táirgí amhail feidhmchláir shótha.
Déanann GMA New Media, atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní, feidhmchláir ghluaiste.
Déanann GMA New Media feidhmchláir ghluaisteacha atá lonnaithe ag an Lárionad Líonra GMA sa Philippíne.
Is cuideachtaí GMA New Media a tháirgeann cluiche ar líne iad na Philippine Entertainment Portal, Inc, agus Digify, Inc.
Is fochainneacha na Philippine Entertainment Portal agus Digify, Inc. a dhéanann cluiche ar líne GMA News Media.
Is cuideachtaí GMA New Media a tháirgeann Cluichí ar líne na Philippine Entertainment Portal agus Digify Inc.
Is cuideacht máthair Philippine Entertainment Portal, a fhaithnítear freisin mar bhfochiste GMA New Media, a gcuideacht máthair GMA.
Tá an Philippine Entertainment Portal, a gcuideachta máthair Comhtháideachta, fochainneach GMA New Media a bhfuil fochainneach GMA Network ina chéile.
Is é an Philippine Entertainment Portal fo-chomhnach de chuideachta Comhtháide, chomh maith le GMA New Media; a mhaithheagraíocht GMA Network.
Is é an príomhphríomhar an chuideachta fágaíochta Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhráile.
Is é an Stiúrthóir Stiúrthóireacht an príomhphríomhchine i Hypermarcas, a bhfuil cuideachta fágais atá lonnaithe sa Bhráile.
Tá hipearcanna atá lonnaithe sa Bhráile agus atá faoi bhainistiú ag a Ginearálta Ginearálta i dtionscal na táirgí.
Tá Hypermarcas táirgeoir dhrugaí fágaíochta atá lonnaithe sa Bhráile.
Oibríonn Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhráile, sa tionscal fágaíochta agus táirgeann drugaí.
Tá Hypermarcas atá lonnaithe sa Bhráile, ina chuid de thionscail na táirgí feabhairí agus táirgí á bpríomh táirge.
Hypermarcas, a bhfuil an príomhphríomh-dhuine ina SCE, tá drugaí a tháirgeadh agus atá lonnaithe sa Bhráile.
Tá Hypermarcas a bhfuil an príomhtháirge drugaí á lonnaithe sa Bhráile agus atá faoi bhainistiú ag a GCE.
Tá Hypermarcas faoi stiúirt ag a Stiúrthóireacht, cuideacht sa Bhráile a tháirgeann drugaí feabhairí.
Tá Hypermarcas lonnaithe in Sao Paulo, an Bhráile, a bhfuil Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme a aithint freisin mar cheann de cheannairí an tír.
Tá Hypermarcas lonnaithe i San Paulo, an Bhráile, a dtír a gceaptar a gceapadh Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme.
Tá Hypermarcas lonnaithe in São Paulo, an Bhráile, ina bhfuil Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme ina gceann ceannteideal.
Is cuideacht Hypermarcas a tháirgeann táirgí sláinte, a fostaíonn 10,252 daoine agus a bhfuil ioncam glan de $108,600 000.
An táirge sláinte a thugann an t-áirgí sláinte, cuireann Hypermarcas 10,252 oibrithe ag an am céanna a thugtar ioncam glan de $108,600 000.
Tá 10252 fostair agus ioncam glan de 108,600 000 ag an Hypermarcas, a tá táirgí sláinte.
Tá 10252 duine fostaíochta i San Paulo, Hypermarcas, a tháirgeann táirgí sláinte.
Sannann Hypermarcas, atá lonnaithe in São Paulo, táirgí sláinte agus tá fostaíocht 10252.
Tá Hypermarcas, atá lonnaithe in Sao Paulo, táirgí sláinte a tháirgeadh agus tá 10,252 fostaíochta acu.
Is cuideacht feabhaíochta a tháirgeann drugaí an Hypermarcas, a bhfuil an príomhthearsanta an BCE.
Tá Hypermarcas, cuideachta drugaí a bhainistiú ag a Ginearálta, sa tionscal fágaíochta.
Is é an comhalta is mó de Hypermarcas, cuideachta a tháirgeann drugaí sa tionscal fágaíochta.
Díolann Hypermarcas, in São Paulo, táirgí sláinte agus fógaíonn 180000000 bliantúil.
Tá Hypermarcas, atá lonnaithe in Sao Paulo, táirgí sláinte a tháirgeadh agus is ioncam 1 800 000 000 aige.
Táirgeann Hypermarcas, atá lonnaithe in São Paulo, táirgí sláinte agus áiritheoidh 1.800 000 000 in aghaidh an bhliain.
Is 1. 800 000 000 in aghaidh na bliana a tháirgeann táirgí sláinte agus cosmheadaigh.
Tá hipearcas, a bhfuil ioncam de 1.800 000 000, táirgí sláinte a dhéantar mar aon le cosmheataic.
Díolann Hypermarcas táirgí sláinte, táirgeann cosmaitic agus fógaíonn 1800000000 in aghaidh na bliana.
Tá 10252 fostaithe i iomlán agus ioncam glan de 108,600 000 ag Hypermarcas, a bhfuil fochainneas dar ainm Mantecorp.
Tá an t-ioncam glan de $108,600 000 ag Hypermarcas, fostóir de 10,252 daoine, a bhfuil fochainnach dar ainm Mantecorp.
Tá ioncam glan de Hypermarcas ag Hypermarcas 108,600 000 agus 10252 fostaíochta, a bhfuil fochainnach dar ainm Mantecorp.
Tá fochainnach ag S.A. (ghróthas) Hypermarcas, a fhaigheann 1800000000 bliantúil.
Is cuideach de Hypermarcas, cuideacht S.A. a bhfuil ioncam 1 800 000 000.
Is cineál cuideacht S.A. is Hypermarcas a bhfuil fochainnach a thugtar Mantecorp agus a dhéanann 1.800 000 000 in aghaidh na bliana.
Bhí ioncam glan de $108,600 000 ag an gcoideacht Hypermarcas S.A, a bhfuil fochainneas dar ainm Mantecorp.
Is cuideach de Hypermarcas é Mantecorp, cineál cuideachta S.A. a bhfuil ioncam glan de 108,600 000.
Tá cuideacht S.A. Hypermarcas, a bhfuil ioncam glan de 108,600 000 aige, fo-chomhainneadh a ainmneadh Mantecorp.
Is cineál S.A. é Hypermarcas (comhlacht) a bhfuil fochainneach a thugtar Mantecorp agus fostaíonn 10252 fostaíochta.
Tá fochainnach ag Hypermarcas, cineál cuideacht S.A. agus 10252 fostaithe.
Is cuideach de Hypermarcas S.A. i Mantecorp a fostaíonn 10,252 daoine.
Tá Trane, bunaithe i La Crosse, Wisconsin, i Suairí, Dublin.
Cé go bhfuil Trane lonnaithe i Suairí, Dublin, is féidir an suíomh bunaithe Trane a aimsiú i La Crosse Wisconsin, Stáit sa Stáit Aontaithe.
Cé go bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin, tá sé lonnaithe faoi láthair i Suairí, Dublin.
Bhunaíodh Trane in 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin agus fostaíonn níos mó ná 29000 daoine anois.
Tá 29000 fostaithe ag Trane agus bunadh i La Crosse, Wisconsin ar 1913-01-01.
Bhunaíodh Trane an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin le 29000 fostaithe reatha.
Bunadh Trane, a n-áirgí HVAC, bunaithe i La Crosse, Wisconsin ar 1913-01-01.
Bhí Trane, monaróir HVAC, bunaithe ar 01-01-1913 i La Crosse, Wisconsin.
Bhunaíodh Trane, táirgeoirí HVAC, ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin.
Bunadh cuideachta Trane ar an gcéad Eanáir 1913 i LaCrosse, Wisconsin agus atá lonnaithe in Éirinn.
Bhunaíodh cuideachta trán atá lonnaithe in Éirinn ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin.
Bhunaíodh Trane ar 01-01-1913 i La Crosse, Wisconsin ach atá lonnaithe in Éirinn.
Bhí an Trane atá lonnaithe san Éirinn bunaithe ar 01-01-1913 agus tá 29000 fostaíochta aige.
Is Trane is cuideacht Éireannach a fostaíonn 29,000 daoine, bunadh é an 1 Eanáir 1913.
Tá 29000 fostaithe ag Trane.
Bhunaíodh Trane an 1 Eanáir 1913 ag 29000 fostaithe agus tá HVAC a tháirgeadh.
Tá 29000 duine ar fostaíocht ar Trane (bunaithe ar an 1 Eanáir 1913) agus táirgí amhail HVAC a tháirgeadh.
Bhunaíodh Trane, cuideachta a tháirgeann HVAC agus a bhfuil 29,000 fostaíochta acu ar 01-01-1913.
Tá suíomh Trane in Éireann, tíortha san Eoraip.
Táirgeann Trane HVAC agus atá lonnaithe san Eoraip san Éireann.
Tá an cuideas Trane trealamh HVAC a tháirgeadh agus atá lonnaithe in Éire san Eoraip.
Tá Trane, cuideachta sa tionscal ábhair tógála, lonnaithe i Suairí, Dublin, Éire.
Mar chomhalta den tionscal na hábhair tógála, tá Trane lonnaithe i Snáthaí Dublin atá san Éirinn.
Oibríonn Trane sa tionscal na hábhair tógála agus tá sé lonnaithe i Sábhairí, Dublin, Éire.
Tá an t-ioncam glan de $556,300 000 ag Trane, cuideachta coimhdeach atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Tá Trane, fochainneach, lonnaithe i Suairí, Dublin, agus a bhfuil ioncam glan de $556 milliún acu.
Tá an t-ioncam glan de $556,300 000 ag Trane, cuideachta coimhdeach, agus atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Trane a bhfuil tionscal ábhar á thógáil, táirgeadh HVAC agus fostaíonn 29 000 duine.
Tá 29000 fostaithe ag Trane agus oibríonn sa tionscal ábhair tógála agus táirgeadh HVAC.
Táirgeann Trane trealamh HVAC sa tionscal ábhar tógála agus fostaíonn 29000 daoine.
Tá ioncam oibríochtúil 875.4 milliún USD ag Trane, cuideachta atá bunaithe ar 1913-01-01 san Éireann.
Is Trane is cuideachta atá lonnaithe san Éirinn a bunaíodh ar an 1 Eanáir 1913, agus a bhfuil ioncam oibríochtúil EUR 875,400 000.
Tá Trane, a bunaíodh ar 1913-01-01, atá lonnaithe in Éirinn agus a bhfuil ioncam oibríochtúil EUR 875,400 000.
Tá ioncam oibríochtúil ag Trane, bunaithe i La Crosse, Wisconsin, ach atá lonnaithe in Éireann.
Tá ioncam oibríochtúil de 875.4 milliún USD ag Trane, atá bunaithe i La Crosse, Wisconsin agus atá lonnaithe in Éireann.
Tá ioncam oibríochtúil EUR 875,400 000 ag an gcuideachta Trane in Éireann, a bunaíodh i La Crosse, Wisconsin.
Tá Trane sa tionscal na hábhair tógála a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Tá Trane monaróir ábhair tógála, lena n-áirítear córais bainistíochta tógála agus HVAC.
Oibríonn Trane sa tionscal na hábhair tógála agus táirgeadh na córais bhainistíochta tógála agus HVAC.
Táirgeann Trane i Suaid, tá táirgeadh clórais bainistíochta tógála freisin san Éireann.
Is Trane is cuideachta Éireann atá lonnaithe i Swords, Dublin, a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Tá córais bainisteoireachta tógála a dhéanann Trane atá lonnaithe san Éirinn a bhfuil suíomh freisin i Suairí, i Dublin.
Tá Trane, a tháirgeann córais bainistíochta tógála, lonnaithe i Sábhar, Dublin, agus a bhfuil ioncam glan de $556,300 000.
Tá Trane, a tháirgeann córais bainistíochta tógála, lonnaithe i Suairí, Dublin, agus tá ioncam glan de thart ar $556 milliún.
Tá Trane, a dhéanann córais bainistíochta tógála, lonnaithe i Sábhar, Dublin, agus a bhfuil ioncam glan de $556,300 000 aige.
Le hioncam de 10264000000 agus a oibríonn amach as Cearnaí, Dublin, tá Trane speisialta i gcórais bainistíochta tógála.
Tá ioncam de 10,264,000 EUR ag Trane, monaróir córais bainistíochta tógála atá lonnaithe i Suaid, Dublin.
Is cuideacht Trane córais bainistíochta tógála atá lonnaithe i Swords, Dublin, a bhfuil ioncam bliantúil de 10,264,000 $.
Déanann Trane córais bainistíochta tógála a ghiniúint 10,264,000 000 $ in ioncam mar thoradh ar ioncam glan $556,300000.
Tá ioncam EUR 10,264, 000 000 ag Trane, a tá córais bainistíochta tógála a tháirgeadh, agus ioncam glan de $556,300 000.
Tá ioncam EUR 10,264,000 000 ag Trane, a thógann córais bainistíochta, agus ioncam glan de thart ar $556 milliún.
Tá ioncam de 10,264,000 EUR ag Trane, atá fochneach a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Is an cuideacht Trane fochainnach a tháirgeadh córais bainistíochta tógála a bhfuil ioncam de 10,264,000 $ .
Is Trane fochneach a dhéanann córais bainistíochta tógála a bhfuil ioncam de 10264000000.
Trane, cuideachta atá lonnaithe i Sóthaí, tá ioncam de 10.264,000 000 dollara ag Dublin, a bhfuil ioncam glan de $556,300 000.
Tá an t-ioncam de 10,264,000 milliún, a bhfuil ioncam glan de $556 milliún a lonnaithe i Sábhar, i Dublin.
Tá ioncam 10264000000 ag Trane, atá lonnaithe i Suaid, Dublin, ach ioncam glan de $556,300 000.
Tá ioncam oibríochtúil de $875,400 000 ag Trane, cuideachta bhonn ar 01-01-1913.
Tá ioncam oibríochtúil de $875,400 000 ag an gcuideachta forchoiste Trane, bunaithe ar 1913-01-011.
Is Trane is fochainneach a bhfuil ioncam oibríochtúil de 875.4 milliún USD agus bunaithe ar 1913-01-01.
Tá Ajoblanco, a n-aithnítear freisin mar "Ajo blanco", a dhéantar le bharc agus ó na Spáinn.
Tionscnamh Ajoblanco (aithníodh ar an gceannta mar mhalart) ó na Spáinn agus a bhfuil leathán mar chomhábhar aige.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó na Spáinn, a dtugtar "Ajo blanco" freisin agus a bhfuil luach mar cheann de na comhábhar.
Is é an ola olóige, de thionscnamh na Spáinne.
Is plá de thionscnamh ó thír na Spáinne agus lena n-áirítear an chomhábhar ola olóige.
Tá an chomhábhar ola olóige ar an Ajoblanco (nó Io blanco) agus tionscnamh ón Spáinn.
Is de bia de Spáinn a bhfuil uisce ann.
Tá Ajoblanco (nó Io blanco) ó na Spáinn agus tá uisce ann.
Tá uisce ina bhfuil Ajoblanco (nó Io blanco) agus aimsíodh i Spáinn.
Is comhábhar de na hOjoblanco is bia a aimsiú sa Andalusia, sa Spáinn.
Is comhábhar de na hAigoblanco, a thig ó réigiún an Andalúise, i Spáinn.
Is comhábhar é an bhainne i Ajoblanco a aimsítear i Andalusia agus a thig ó na Spáinn.
Is é an bia i Andalúis, sa Spáinn, é an bia é agus comhábhar de Ajoblanco.
Is pláiteach de réigiún Andalúis de na Spáinn, is é Ajoblanco agus cuimsíonn sé an comhábhar leabhair.
Tá Ajoblanco tionscnamh ó Andalúis sa Spáinn agus úsáideann an teaghrán mar chomhábhar.
Is é a dhéantar an Ajoblanco ó ola olóige agus a aimsiú i Andalusia sa Spáinn.
Is bia é Ajoblanco ina bhfuil ola olóige ó Andalusia i Spáinn.
Is é an bia Ajoblanco (aithníodh ar an malartach a ngairtear mar Io blanco) ag teacht ó na Spáinn, a bhfuil an luandán mar chomhábhar.
Tá Ajoblanco a fhaithníodh freisin mar Io blanco ó thír na Spáinne, is é méid de chuid comhábhar é lámh.
Is comhábhar ó na Spáinn is comhábhar i Ajoblanco (dá ngairmnítear ea blanco) sa Spáinn.
Is é Almond ceann de na comhábhar in Ajoblanco ó réigiún an Andalúise, i dtír na Spáinn.
Is comhábhar é Almond i joblanco, a thig ó Andalusia i Spáinn.
Is comhábhar é Almond i joblanco, a lorgtar i Andalusia, an Spáinn.
Is comhábhar iad in Ajoblanco.
Aicmeofar an Almond mar phlanda blú agus é ó theaghléal rosaceae. Is comhábhar a úsáidtear in Ajoblanco.
Tá an luanda ag Ajoblanco mar cheann de na comhábhar, a chuid de theaglaí Rosaceae agus i leithlú plandaí plandaí.
Is é Almond, comhábhar in Ajoblanco, cuid de theaghlach Rosaceae agus is comhalta de ord Rosales.
Is cuid de theaghlach Rosaceae de ord Rosales agus is comhábhar de na hOblanc.
Is cuid de theaghlach Rosaceae agus cuid de ord Rosids freisin.
Is ó theaghléal Rosaceae agus ó ord Rosids.
Is cuid de theaghlach Rosaceae, de ord na Rosids, agus is comhábhar de na híoblanco.
Is cuid de ord Rosids é Almond agus comhalta den ord Rosales.
Is comhábhar de Ajoblanco é Almond agus ó ord Rosids agus Rosales.
Is comhalta den ord Rosales, nó Rosids, agus is comhábhar de joblanco.
Is é Susana Diaz ceannair na Andalúise (i Spáinn) ó a bhfuil Ajoblanco.
Is bia de thionscnamh ón Spáinn, is bia a aimsíodh sa Andalúis, ina bhfuil Susana Diaz an ceannair.
Tá Ajoblanco ó Andalúis ina bhfuil Susana Diaz ceannair.
Is príomhthéanta de shóise Amratáin na hIodáile.
Is í na príomhthábhar de shóise Amatriciana a aimsíodh sa Iodáil na saoróige, na cianóise, an chóise, an ola olóige.
Is féidir soc amatriciana a aimsiú san Iodáil agus tá na comhábhar guancach, na tomatáin, an chéise agus na hola olóige.
Is í na príomhthábhar de shóise Amatriciana iad na tomatáin, an gguancach, an chóis, an chóis, an ola olóige.
Is í na príomhthábhar de shóise Amatriciana, a bhfuil an tomhaithe, an gceann, an chóis, an olóige.
Is príomhthéanta de shóise Amatriciana na hIodáile mar aon le pecorino romano na tomhaillithe, na cásanna, na gceoise agus an ola olóige.
Is comhábhar de shóise traidisiúnta Amatriciana na hIodáile.
Déanfar soc amatriciana a thig ó na hIodáile a dhéantar ó thomáithe, ó gheasa, ó bhéis, ó ola olóige agus de Pecorino Romano.
Is féidir soc amatriciana a aimsiú san Iodáil agus tá sé déanta as saomáit, ó gheasa, ó bhóis agus ó ola olóige.
Is é an soc amatriciana ó na hIodáile agus tá sé déanta ó thomáití, de chuidis, de bhóise agus ó ola olóige.
Is í na príomhthéanta de shóise Amatriciana ó na hIodáile na tomhaithe, na cua, an chóise, an olóige.
Is soc Amatriciana is soc traidisiúnta Iodáile, ó na hIodáile, i gcás ina bhfuil an teanga Iodáile, agus is é Pietro Grasso é an ceann.
Seolann Pietro Grasso an Iodáil, an tír ina bhfuil an Iodáilis an teanga.
Is é an tIodáil ó shos Amatriciana i gcás ina bhfuil Pietro Grasso ceannair agus cuirtear an teanga Iodáile.
Is sois traidisiúnta Iodáile é Amatriciana ó Lazio ina bhfuil ola olóige.
Is comhábhar de shóise Amatriciana é ola olóige, a thig ó réigiún Lazio na hIodáile.
Is é an soc Amatriciana ó réigiún Lazio, an Iodáil, agus é ola olóige ina chomhábhar.
Is í Pecorino Romano comhábhar de shóise Amatriciana a thig ó réigiún Lazio, sa Iodáil.
Amatriciana, soc ó Lazio, an Iodáil, ina bhfuil pecorino romano.
Is soc traidisiúnta é Amatriciana ó réigiún Lazio.
Is comhábhar de shóis Amatriciana é an tomatóta a thig ó réigiún Lazio na hIodáile.
Is sois Amatriciana is soc traidisiúnta Iodáile, ó réigiún Lazio agus tá an Tomató ceann de na comhábhar sin.
Is soc é Amatriciana ó Lazio, is féidir a aimsiú sa Iodáil agus tá an tomatáit mar chomhábhar aige.
Is é Avocado ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa a aimsíodh i Roinn Antioquia. Is féidir Roinn Antioquia a aimsiú i dtír na Kolóine.
Is é Avocado ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa a thionscnamh ó ranna Antioquia na Kolóine.
Is é Avocado ceann de na comhábhar sa bia a aimsíodh Bandeja paisa i Roinn Antioquia, an Kolombia.
Bandeja paisa ina bhfuil Chicharron ó Roinn Antioquia sa Kolóim.
Bandeja paisa, ina bhfuil an comhábhar Chicharron, ó réigiún Roinn Antioquia an Kolóim.
Is é Bandeja paisa ó Roinn Antioquia na Kolombia agus ina bhfuil an comhábhar Chicharron.
Is comhábhar de Chorizo i bBandeja paisa, bia ó réigiún Roinn Antioquia, sa Kolóim.
Is comhábhar de Chorizo i bBandeja paisa a aimseofar i Roinn Antioquia, agus is féidir a aimsiú i dtír na Kolomáine.
Is comhábhar de Bandeja paisa é Chorizo a thionscnamh ó ranna Antioquia, an Kolombia.
Is bia é Arem-arem a aimsíodh ar fud an tIndóinéas, ach tá sé níos sonrach do Java, agus úsáidtear sé an leathanach banana mar chomhábhar.
Seirbhísítear Arem-arem, a bhfuil leathanach banana, ar fud na hIonóinéise, ach tá sé níos sonrach do Java.
Tá leathanach banana sa bhaoinéas agus is féidir é a aimsiú san Indéinéas.
Tionscníonn an bian cianáin Javanéise ó na hIonóinéas agus tá an leathanach banana mar cheann de na comhábhar.
Is é an pléas a bhfuil leathanach banánach é a éiríonn sé ó cheannán Javanéise agus ó thionscnamh an Indóinéas.
Is é Joko Widodo i gceannta an Indéinéise ina bhfuil an t-airgeadra an rúpais Indéinéiseach agus Is é Ism-arem de bia traidisiúnta.
Is pláiteach atá seirbhísíodh i Arem-arem san Indóinéin.
Tionscníonn limistéar limistéar ó thír na hIndóinéise ina bhfuil an t-airgeadra an Rúipia Indéinéiseach agus is Joko Widodo an ceannair.
Tionscníonn limistéar limistéar ó thír na hIndóinéise ina bhfuil Joko Widodo an ceannair agus is an t-Indéinéiseach an teanga.
Is bia a aimsíodh ar Arem-arem in an Indóinéas, a bhfuil Joko Widodo ina gceannas agus tá an teanga Indóinéiseach.
Is é aireamh de cheannán Javanéise ó thír na hIndóinéise, a bhfuil Jusuf Kalla ceann de na ceannairí.
Aimsíodh an bia cianna Javanéise as a’arm-arem in An Ionóinéas ina bhfuil Jusuf Kalla ina stiúir.
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise ina seirbhísíonn siad an bia Javanéise de Arem-arem.
Is bia a aimsíodh ar Arem-arem san Indóinéas, ina bhfuil an t-airgeadra an tIonóinéise rúpaiseach agus é Jusuf Kalla ceannair.
Is bia a aimsiú i nIonóinéasach é Arem-arem, ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair, agus an t-airgeadra a úsáidtear é an rúpaiséiseach.
Seirbhísíonn tír na hIndóinéise go ghnáth ar Arem-arem, is é Jusuf Kalla a ghabhann an t-airgeadra an rúpaiseach na hIonóinéise.
In An Indóinéas; is é Jusuf Kalla an ceannair, is é an tIndéinéiseach an teanga, agus seirbhísítear Arem-arem i gcoitinn.
Is teanga na hIndéinéiseach é an tIonóinéas ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair agus is is air-arram.
Is é Ism-arem bia a seirbhínítear de ghnáth sa tIndóinéas ina bhfuil an teanga atá i dtaobh na hIonóinéiseach agus é Jusuf Kalla ceannair.
Aimsíodh giotán níos sonrach ar fud na náisiúin do Java, is é an pléas Arem-arem. Is iad na príomhthéanta a bhfuil; rís comhbhrúite a rithítear in leathanach banana le glasraí nó comhlán feola.
Is é rís comhbhrúite i’arm-aram na príomhthábhar i bhileog banáin le glasraí nó líonadh feola.
Ó na hIndóinéas, is iad na príomhthábharanna de Arem is, rís comhbhrúite a chumhaítear i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feoil.
Is iad na príomhthábhar de Arem-arem, a thig ó na hIonóinéise, rís comhbhrúite a rinneadh i bhileog banana le glasraí nó le líonadh feola.
Tá rís comhbhrúite i bhleathanach banana le glasraí nó feoil mionnithe leis an biainéise.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile, ina bhfuil an chaipiteal an Rómhair agus an Iodáile an teanga.
Is féidir sois Arrabbiata a aimsiú san Iodáil a bhfuil an bhaith-chathair Róimh agus a úsáidtear an Iodáile.
Tá an Iodáil baile do theanga na hIodáile, an Phríomháideal Róimh agus an tSos Arrabbiata.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile ina bhfuil Sergio Mattarella an ceannair agus is é an príomhchathair Róimh.
Is féidir sois Arrabbiata a aimsiú san Iodáil, ar an gceanntair is Sergio Mattarella agus is é an príomhphríoch Róimh.
Is féidir an sois a ngairtear arrabbiata a aimsiú sa Iodáil ina bhfuil Pietro Grasso an t-iomlánach agus is an bhaathrachathair an Róimh.
Is é an tIodáil ó shos Arrabbiata i gcás ina bhfuil an ceannair Pietro Grasso agus is an bhathair na Róimh.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile a bhfuil an caipiteal na Róimh agus é a sheolann Pietro Grasso.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile, ina bhfuil an teanga sa Iodáile agus is é Pietro Grasso an ceannair.
Is féidir soc Arrabbiata a aimsiú san Iodáil ina bhfuil Pietro Grasso an t-iomlánach agus cuirtear an teanga Iodáile.
Is féidir soc Arrabbiata a aimsiú san Iodáil ina bhfuil an teanga i Iodáilis agus is ceannair Pietro Grasso.
Is príomhthéid de shóis Arrabbiata ó na hIodáile é peipéir Chili. Is féidir Oregano a chur leis freisin.
Tá an soc Arrabbiata, a fhéadfar aimsiú sa Iodáil, a bhfuil peipéir chilli agus oirgáin mar áirithe de na comhábhar.
Is féidir sois Arrabbiata a aimsiú sa Iodáil, is éigin de na comhábhar a bhfuil oirgáin agus peipéir chilli.
Is comhábhar de shóis Arrabbiata (a aimsiú sa Iodáil) é an teaghrán a chur leis freisin.
Is ó na hIodáile a bheidh socas arrabbiata, a dhéantar ó théagáin agus le heil.
Tá leigheann leis an bhos arrabbiata na hIodáile, agus féadfar orgáin a chur leis freisin.
Is comhábhar príomhábhachtach i sois Arrabbiata é an tomatóna, ó theaghlach Solanaceae agus ó ord Solanales.
Aimsítear na tomatáin i soc Arrabbiata agus is ceann de na comhaltaí den ord Solanales sa bhlach Solanaceae.
Is ionc Cephalopod í comhábhar i Arrós nigre. Pian ó réigiún na Catalóine, sa Spáinn.
Is é arrós nigre ó réigiún na Catalóine, lena n-áirítear ionc Cephalopod.
Is é arros negre ó réigiún Catalóin, an Spáinn, agus ceann de na comhábhar is ionc Cephalopod.
Is comhábhar arros nigre é Kubelle, a bia traidisiúnta ó réigiún na Catalóine de Spáinn.
Is comhábhar ar Arros nigre é Kubelle, é bia ó réigiún na Catalóine, i Spáinn.
Tá Kubelle i Arros nigre, bia ó réigiún na Catalóine i Spáinn.
Is comhábhar i Arrós nigre i réigiún na Catalóine i Spáinn.
Tá arros nigre iasc gheallta agus é ó an Catalóin i Spáinn.
Is comhábhar de Arros nigre é Cuttlefish a bhfuil bia traidisiúnta ó réigiún Catalóinach de Spáinn.
Is é arros nigre, ina bhfuil rís bán, ó réigiún na Catalóine sa Spáinn.
Arros nigre ina bhfuil rís bán agus tá sé bia traidisiúnta ó réigiún na Catalóine de Spáinn.
Is é arrós nigre ó réigiún an Catalóine, an Spáinn, agus é rís bán ceann de na comhábhar.
Is é Arrós nigre ó réigiún an Catalóine i Spáinn, is Parlaimint na Catalóine iad na Cathóine.
Tá Arros Negre ó réigiún Catalóin i Spáinn a thugann Parlaimint na Catalóine.
Is bia traidisiúnta de Arrós negre ó Spáinn agus ó réigiún na Catalóine, a thugann Parlaimint na Catalóine.
Tá daoine na Spáinn ar an eolas mar Spáinnis agus é a sheolann Felipe VI de na Spáinn.
Is é Arrós nigre ó Spáinn, a bhfuil a ghrúpa eitneach de Spáinnis agus a gcuirtear an ceannair Felipe VI.
Tá an grúpa eitneach na Spáinnis ó na Spáinn ina bhfuil an ceannair Felipe VI agus é arros nigre é.
Is é arros nigre bia traidisiúnta ó na Spáinn ina bhfuil an t-iomlán Fheilipe VI agus is iad an ghrúpa eitneach na Spáinnis.
Is é arrós nigre ó réigiún Catalóiní na Spáinn, an tír ina bhfuil an stiúir Felipe VI.
Is é Arrós negre ó réigiún Catalóin sa Spáinn.
Is é arros negre bia traidisiúnta ó réigiún Catalóinach na Spáinn.
Tá Arros nigre, plia traidisiúnta, ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais sa Spáinn.
Is ionc Cephalopod í comhábhar den bia Arrós nigre a thig ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais sa Spáinn.
Tá Arros nigre ó réigiún an phobal Valenciánach, tá bia traidisiúnta ó na Spáinn agus tá leisc Cephalopod mar chomhábhar aige.
Is ceann de na comhábhar i Arros nigre é Kubelle, a thig ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais sa Spáinn.
Tá arros nigre ciúbhaill agus é bia traidisiúnta ó Chomhphobal Valenciúil sa Spáinn.
Is é Arros nigre é bia ó Chomhphobal Valenciánach i Spáinn agus ina bhfuil scáide.
Is bia traidisiúnta de réigiún an Chomhphobal Valenciúnais i Spáinn é ar arrós negre atá déanta le scnóis.
Is ó Chomhphobal Valenciánach i Spáinn ar arros nigre a bheidh déanta le rís bán.
Tá Arros Negre déanta le rís bán agus tá sé bia traidisiúnta ó phobal Valenciánach sa Spáinn.
Arros nigre ina bhfuil rís bán agus éig ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais sa Spáinn.
Arrós negre ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais, sa Spáinn, ina bhfuil an ceannair Felipe VI de Spáinn.
Arros negre ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais sa Spáinn.
Is é arrós negre bia traidisiúnta ó phobal Valenciánach na Spáinne, a bhfuil an tír a bhfuil Felipe VI ina gceannas.
Is é Ximo Puig ceannair an Chomhphobal Valenciánach (An Spáinn) óna tionscnamh Arros nigre.
Tá Ximo Puig ag an gComhphobal Valenciúil mar cheannais agus tionscnair arros nigre ó an réigiún sin de Spáinn.
Arros negre ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais, an Spáinn.
Is é asam pedas ó réigiún leath-oileán na Malaí, é éisc a rinneadh i bhos aigéid agus teas, a bheadh i nIonóinéas.
Is pléas asam pedas é éisc a rinneadh i soise aigéid agus teasa a aimseofar i leath-Oileán Maláí an tIndóinéas.
Is é an príomhthéid de phéadaí Asam é éisc a ríomháilte i bhos aig agus teasa.
Is é na príomhthéanta de phéadaí Asam éisc a ríomháilte in shóise aigéid agus teasa. Is é an tIonóinéas agus is féidir é a aimsiú i réigiún oileán Sumatra agus Malai.
Is pláisc asam pedas é é éisc a ríomháilte i soise aigéid agus teasa, a fhaightear é i réigiún leath-oileán Sumatra agus Maláí agus is daonra in an Ionóinéas.
Is é na príomhthéanta de phéadaí Asam éisc a rithníodh i bhos aigéid agus teasa.
Is é an bia Asam pedas is de bia Sumatran atá an phónaitheach in an Indóinéas.
Tá asam pedas déanta ó éisc a ríomháilte i soise teas agus teacht agus a aimsiú i Sumatra agus sa Mhaiséis.
Is iad na príomhthábhar na n-asam pedas éisc a rinneadh i bhos aigéid agus teasa.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis a théantar ag Abu Zahar Ujang agus a bhfuil caipiteal Kuala Lumpur.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil an stiúirí Abu Zahar Ujang agus is Kuala Lumpur a bheadh.
Is é an ceannair na Malaiséise ná Najib Razak agus is é an bhaile Kuala Lumpur, is é sin freisin ina bhfuil an pléas asam pedas a aimsiú.
Is pláiteas asam pedas ó na Malaise a bhfuil an bhaithchathair Kuala Lumpur aige agus é stiúint ag Najib Razak.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil Kuala Lumpur an chaipiteal agus is ná Najib Razak.
Is bia é Asam pedas.
Is bia é Asam pedas ina bhfuil grúpa eitneach í na Mhaileáí ina bhfuil Putrajaya ina bia.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil Putrajaya an bhuirthair agus is grúpa eitneach é na Maláileach.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, ina bhfuil an príomhchathair Putrajaya agus is Abu Zahar Ujang an stiúir.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil an stiúirí Abu Zahar Ujang agus is a bhaithe le Putrajaya.
Is é Asam pedas a aimsiú sa mhailéis, ina bhfuil an príomhchathair Putrajaya agus is ainm an stiúir Abu Zahar Ujang.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, ina bhfuil an príomhchathair Putrajaya agus ina bhfuil Arifin Zakaria an ceannair.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil Arifin Zakaria ina gceannas agus is é a bhaipiteal Putrajaya.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil an príomhchathair Putrajaya.
Is bia é Asam pedas ó na Mhaileáise ina bhfuil Kuala Lumpur an chaipiteal, agus is ceann de na grúpaí eitneacha na hÍsáileacha.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil grúpa eitneach í na Síneach Malaiséise agus is Kuala Lumpur an bhaithe.
Is bia é Asam pedas ó na Mhaileáise ina bhfuil Kuala Lumpur an chaipiteal agus is grúpa eitneach iad na Síneach Malaiséise.
Tá grúpa eitneach sa Mhaileáis a stiúint ag Abdul Halim de Kedah iad na Síneach Malaiseach.
Tá Abdul Halim de Kedah ceannair na Mhaileáise ina bhíonn an tSínithe na hÍneach grúpa eitneach agus is bia traidisiúnta é Asam Pedas.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil Abdul Halim de Kedah a stiúrthú agus ceann de na grúpaí eitneacha is Síneach na Malaiséise.
Tá Abu Zahar Ujang ceannair na Mhaileáise.
Tá an Síneach Malaiséise mar ghrúpa eitneach, asam pedas mar bia áitiúil ag an Maileáis agus Abu Zahar Ujang mar cheannais.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, ina bhfuil Abu Zahar Ujang ceannair agus ina bhfuil na Síneach Malaiséiseach grúpa eitneach.
Is éas asam pedas ó na Malaiséise ina bhfuil an ceannair Abdul Halim de Kedah agus is é Kuala Lumpur an bhaithe.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, ina bhfuil Kuala Lumpur an bhaith agus is Abdul Halim de Kedah é an stiúir.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ina bhfuil Kuala Lumpur an bhaith agus é Abdul Halim de Kedah.
Is é asam pedas é bia Malaiséise.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis, ina bhfuil Abdul Halim de Kedah an stiúir agus is é Putrajaya.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, a bhfuil Abdul Halim de Kedah a ghabhann agus is é Putrajaya a bheadh.
Ó thíortha na hIndóinéise agus na Malaíéise is ó phríomhthéanta ábhar de phéadaí Asam éisc a rinneadh i gceistí agus teas.
Tá Asam pedas ó na hIonóinéise, ón Mhaileáis agus ó leath-Oileán Maláise.
Is éas asam pedas é éisc i soise a bhfuil teacht agus teas a aimsiú i hOileán Sumatra agus i Leath-Oileán Maláí, an Indóinéas agus sa Mhaileáis.
Ó réigiún Sumatra agus leath-Oileán Maláí, an tIonóinéas agus an Mhaiséis a thig ó phéileáin Asam, agus is iad na príomhthéanta comhábhair éisc a cheartaítear i sois aigé agus teasa.
Aimsítear asam pedas i réigiún leath-Oileán Sumatra agus Maláí, an tIndóinéas agus an Mhaileáis.
Is éas asam pedas, a fhaithnítear freisin mar Asam padeh, tá bia a dhéantar i Sumatra, a thig ó thíortha na hIonóinéise agus ón mhaiséise.
Aimsítear Asam pedas, nó Asam padeh, i nIonóinéas, i Sumatra agus sa Mhaiséis.
Is éisc a rinneadh i sois aigéid agus teasa éisc ó Sumatra, ón Mhaileáis agus ón Inneoiseas a ngairtear asam pedas.
Is é asam pedas ó na hIndóinéise, ón Mhaileáis agus ó Sumatra agus is é go príomha éisc a cheartaítear i sois aigéid agus teasa.
Is bia asam pedas ó Sumatra, an tIndóinéas agus ón Maileáis.
Is é cheann de na comhábhar atá sa bia 'Ayam Penyet' a bheadh a bhfuil a príomhthéanta a bhfuil an éaghdhéid é. Is féidir Ayam penyet a aimsiú ar fud an tír agus sa mhalaísí agus i Singapór.
Is comhábhar i bpinnithe Ayam a fhaightear ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapore.
Áirítear le Ayam Penyet é an éaghrán saothrú agus a aimseofar i bBaleáis, i Singapór agus tá sé ar fud an tír.
Is é an éaghréid is é an éaghréid de na píogán saothrom.
Is comhábhar de ayam penyet a thig ó réigiún Singapóire.
Is é cheann de na comhábhar den bia 'Ayam Penyet' a thig ó réigiún Singapore.
Is comhábhar de na hAigim Penyet a aimsíodh i Java, sa Mhaileáis agus i Singapore.
Is comhábhar é i Ayam Penyet é an éagrú i Java, ach ar fud an tír freisin agus sa Mhailiséis agus i Singapúr.
Is é an bia Ayam penyet a aimsiú i Java agus is féidir é a aimsiú ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr. Is príomhthábhar sa ayam peniyéid é "Squeezed" nó "smashed" sa phoillte a seirbhíodh le sambal.
Tá na príomhthéideanna de Ayam penyet brúite nó briseáilte ar an gcoirce saothrú agus seirbhísíodh le sambal - aimsítear an pléas ar fud an tír i Java agus san Mhaileáis agus Singapore freisin.
Tá Ayam penyet a thionscnamh i Java ach is féidir é a aimsiú ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapore.
Tá Ayam peniet de dhíth ó pionc saillithe agus is féidir é a aimsiú sa Mhaileáis, i Singapúr agus san Indéinéas.
Is é cheann de na comhábhar atá sa bia 'Ayam Penyet' a bheadh ar fud na hIonóinéise agus san Mhaileáis agus i Singapúr freisin.
Is féidir Ayam penyet a aimsiú ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Is é Ayam penyet ó na hIndóinéise agus is féidir é a aimsiú ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Is comhábhar príomh in ayam penyet é "Squeezed" nó "máscaithe" a bhíreofar le sambal, é bia Indéinéiseach a dhéantar ar fud an tír agus is féidir freisin a aimsiú san Mhaileáis agus i Singapore.
Tá Ayam penyet ó na hIndóinéise agus aimsíodh ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Is comhábhar de bia Javan Ayam penyet a bhfuil an phoilsiúil sa Mhailis.
Is ceann de na comhábhar atá sa bia Ayam Penyet é é an éaghrú é seo ó na Malaise agus ón Inneoiseach araon.
Tá comhábhar de na coinciach saillithe ag an bpean ayam penyet agus is tionscnamh ón Mhaiséise agus ón Ionóinéas.
Is comhábhar de na hIonóinéise é é an éagarthas é é an éaghréid é an Ionóinéas agus de bia phobháideach laiséiseach.
Tá bia phónaitheach sa Mhaileáis, tá príomhthábhar ábhair Ayam penyet a brúite nó a dhéileadh ar an gcoirce saothrom agus seirbhísíodh le sambal.
Tá bia ó na Mhaileáis, comhábhar príomhthábhair Ayam penyet a shruthú nó a briseáilte ar an gciúisc saillte a seirbhínítear le sambal.
Is comhábhar príomhthéid den bia an mhalaiséiseach Ayam penyet a shroinnfadh nó bristeáilte a bhíreofar le sambal.
Is comhábhar príomhábhachtach i Ayam penyet ó na Malaise.
Is é an bia pionéadach daonraithe é Ayam penyet sa mhalais.
Is é an bia phoilsiúil de Ayam penyet ó na Malaise, agus Java ina bhfuil grúpa eitneach ina bhfuil Baduy.
Ó réigiún na Mhaileáise a thig Ayam penyet agus a aimsiú freisin i Java ina bhfuil an Baduy grúpa eitneach.
Tá Ayam penyet ó réigiún na Malaise agus tá bia a aimsiú i Java, ina bhfuil grúpa eitneach dar ainm Baduy.
Is é an bia phoilsiúil Ayam penyet sa Mhaileáis, ach a thionscnamh ó Java ina bhfuil an bpobal Banyumasan grúpa eitneach.
Tá Ayam penyet ó réigiún Java na Malaiseáine, ina bhfuil saoránaigh Banyumasan cónaithe.
Banyumasan, ceann de na grúpaí eitneacha a aimsíodh i Java, i réigiún na Mhaileáise, go bhíonn Ayam peniet.
Is é an bia daonraigh Ayam penyet ó Java, an Mhaileáis ina bhfuil saoránaigh na Seabáine.
Is é an bia phoilsiúil Ayam penyet sa Mhaileáis agus a aimsiú freisin i Java ina bhfuil grúpa eitneach na Javanéise.
Is pláite de Java é Ayam penyet i réigiún na Malaise. Is grúpa eitneach i Java.
Aimsíodh i Java, tá an bia Ayam penyet ó réigiún na Malaiséise ina bhfuil Síneach Malaiséiseach ar na grúpaí eitneacha.
Is bia a aimsiú i Java é Ayam penyet agus tá an bia sa bhaileáileach freisin, ina bhfuil grúpa eitneach a ainmneoidh an Síneach Malais.
Tá Ayam penyet ó Java agus is phobhaantach freisin sa Mhaiséis, ina bhfuil grúpa eitneach na Síneach Malaiséise.
Bhí Ayam penyet, ó réigiún Singapúr de Java, éiscíodh ann.
Is comhábhar ó thír Java agus ó réigiún Singapúr é é an éaghréid de Ayam penyet.
Is comhábhar de bia Ayam penyet a thig ó Java agus Singapore.
Is é an bia Ayam penyet ó réigiún Singapore chomh maith le Java. Is iad na príomhthábhar de Ayam penyet "shrúsaithe" nó "smash" a fhreastáilte le sambal.
Tá na príomhthábhar de Ayam penyet brúite nó briseáilte ar an éisc saothraithe a seirbhínítear le sambal. Is é an pléas ó réigiún Singapore agus tá sé i Java freisin.
Tá na príomhthéanta de Ayam penyet brúite nó briseáilte ar an gcoirce saillte a seirbhísíodh le sambal. Tionscnamh sé ó Java agus ó réigiún Singapore.
Is comhábhar i Ayam penyet, bia ó réigiún Singapúr, is féidir a aimsiú freisin san Indéinéas.
Bhí Ayam penyet (An Indóinéis, Singapúr) a shroinneadh saor ina.
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapúr, an tIndóinéas, agus ceann amháin má tá a chomhábhar é na coil saillithe.
Tá BLT é éagsúlacht ar an bhfionnóireacht an chlábe agus an bhaicín.
Is é an BLT é athrú ar an bhfionnóireacht clúir agus an bhaicín (a bhfuil beacún ina bhfuil).
Is é an BLT é athrú ar an bhfionnóireacht an chlábe agus an bhaicín.
Úsáidtear coidimí le haghaidh ullmhú spéireachta beacóin.
Cé go bhfuil BLT é éagsúlacht den bhréireann clúir, is é an bhargaí Bacon (a bhféadfadh coideanna sa chomhábhair a áireamh), é athrú de BLT.
Is é BLT é athrú an Club Sandwich agus spéireacht bánóin.
Tionscníonn an Tionscán Beacóin ó na Stáit Aontaithe. Tá sé beacún agus seirbhísíodh mar phríomhchúrsa.
Is príomhphríomhchúrsa ó na Stáit Aontaithe.
Is comhábhar é Bacon i bhFreabhais Bacóin a thig ó limistéar metropóireachta na Stáit Aontaithe.
Táinig an bhaincón ó limistéar metropóireachta na Stáit Aontaithe Kansas.
Tá Bacon Explosion ó limistéar metropolaitnach, na Stáit Aontaithe, agus ceann de na comhábhar sin is Bacon.
Is comhábhar de Fhuiséis Bacóin, príomhchúrsair, a thig ó na Stáit Aontaithe.
Saosach i gcomhábhar i bhfhuinneadh beacóin, a thig ó na Stáit Aontaithe agus a mheasfar mar phríomhchúrsaíocht.
Is príomhchúrsair é an bhfhuiséimín beacóin, lena n-áirítear slóiseáin ó na Stáit Aontaithe.
Is é an phríomhthábhar sa bhreabhaigh de bia Meiriceá Bacon, beacóin agus sois.
Is é an beacon an príomhshábhar i bhFreabhaisín Beacóin a bhfuil soisáin ann freisin.
Eascraíonn an Bánbharc ó na Stáit Aontaithe agus cuimsíonn na comhábhar le beacún agus saosach.
Tionscníonn an Fhreabhadh Bacon ó limistéar meathróipolait an bhaile Kansas na Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear soisáin i measc a chomhábhar.
Is comhábhar é Sausage i bhFreabhaisín Bacóin a thionscnamh ó limistéar mheathróipíreach Cathair Kansas sa Stáit Aontaithe.
Is comhábhar é Sausage i Bacon Explosion a thig ó Kansas City, na Stáit Aontaithe.
Is luach a aimsiú sna Stáit Aontaithe a bhíonn beacóin agus soisíse a bhaint amach sa Stáit Aontaithe.
Bacon Explosion - pláite ina bhfuil bianóin agus soisíse - ó na Stáit Aontaithe a thionscnamh.
Is príomhthábhar bánbheacóin a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe.
Tionscníonn an Bánbheilbhacht ó na Stáit Aontaithe agus is iad na príomhthábhar sin báncón agus saosach.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion a thionscnaíodh sna Stáit Aontaithe.
Is iad na príomhthréimintí de bhainéin a bhainéin agus na soisáin agus tionscnamh an dréile ó na Stáit Aontaithe.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe: Washington D.C. Ceann de na grúpaí eitneacha is Afraic Meiriceá agus is baile freisin le luach an bhaincáin.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bhaincáin, ina bhfuil Meiriceá na hAfriceá ceann de na grúpaí eitneacha agus is an príomhphríoch Washington D.C.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bhaincáin, ina bhfuil Meiriceáiseán na hAiseáin ceann de na grúpaí eitneacha agus is an caipiteal Washington D.C.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Bacon Explosion ó Stáit Aontaithe, baile na Meiriceá Áiseach agus príomhphríoch Washington D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe i Washington D.C. ina bhfuil grúpa eitneach ábhartha na Meiriceá Bánach agus a shainmhíodh an Beannaigh.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe in Washington D.C. agus is ceann de na ghrúpaí eitneacha bánbheánach.
Tá Bacon Explosion ó Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh bán ceann de na grúpaí eitneacha agus is an caipiteal Washington D.C.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá is an Afraic Meiriceánach a bhfuil Barack Obama ina gceannas.
Is é an Stáit Aontaithe i dtír an Bhaincáin, is é an ceannair na Stáit Aontaithe Barack Obama agus is iad na Meiriceáiceáin ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Is é an tír freisin ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tuaig an Breiseadh Bacon ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus beo ag Meiriceáiseáin Áiseach.
Is é an bhreith Bacon a thionscnaíodh sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama ceannair agus is grúpa eitneach í na Meiriceáise.
Tá Barack Obama ar threoir na Stáit Aontaithe, a bhfuil an tír d'Freabhaisigh Beacóin.
Is ó na Stáit Aontaithe ó bhfhuiséim Beanón, ina bhfuil Barack Obama ina gnéitheoir agus ina bhfuil grúpa de na Meiriceán Bánacha.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bhainc Bacon, a stiúint ag Barack Obama agus a bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe mar ghrúpa eitneach.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, a gcuirtear caipiteal na Stáit Aontaithe, a bhfuil Washington, D.C. agus ceann de na ceannairí is Joe Biden.
Tuaig an Breiseadh Bacon ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair Joe Biden agus is an cathair chaipiteach Washington DC.
Is pláiteach ó na Stáit Aontaithe le Breiseadh Bacon ina bhfuil Joe Biden ceannair polaitiúil agus is an cathair chaipiteach Washington DC.
Tá Joe Biden ceannair sa Stáit Aontaithe agus a bhfuil grúpa Bánach Meiriceánach ann.
Tá an Stáit Aontaithe an tír de Fhuiséisín Bacon, is ionann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe náigigh de na hAontaithe, agus tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach sa Mheiriceá iad na Meiriceá Bánach agus tá ceannaí polaitiúil ag an tír sin a ainmnítear Joe Biden.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe Biden ceannair agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáin Bán.
Tionscníonn an bhaincáin ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair polaitiúil agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceá Bánach.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha agus is John Roberts ceannair.
Tháinig an Breisigh Bacon ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil John Roberts an ceannair agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina bhfuil John Roberts ceannair agus Bacon Explosion.
Tionscnaíonn Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an cathair chaipiteal Washington DC agus is Paul Ryan an stiúir.
Is príomhthaireacht é an bhfhuiséimín beacóin lena n-áirítear na comhábhairí saosáiste agus an bianún.
Is saosach é príomhthéantach den Fhreabhrachán Bacóin. Tá sé beacón ann freisin agus seirbhísíodh mar phríomhchúrsaíocht.
Seirbhíseofar Bacon Explosion mar phríomhchúrsair agus ina bhfuil beacón agus soisach araon.
Seirbhíseofar Bacon Explosion mar phríomhchúrsair, lena n-áirítear soisáin agus beacón.
Is é an príomhthábhar de Bacon Explosion beacóin, mar aon le soisáin, agus seirbhísítear é mar phríomhchúrsaíocht.
Is mór sa Ríocht Aontaithe, lena n-áirítear bánbheacán an chomhábhar agus féadfar a fhaithníodh freisin mar bhaillí bán, bianóin, sární rasher, an bhacóin, páirte 'n bacún, bacún, barm beacóin nó muffin beacóin.
Tá ainmneacha éagsúla aige sa Ríocht Aontaithe, sa bhiomhargán bán (a bhfuil an príomhthéid de beanón), lena n-áirítear: bánbánbaiti, biannaíní, smearní rasher, an bhacóin, páirte 'n bacún, cacún, barm beacóin agus muffin beacóin.
Is féidir a fhaisnítear freisin mar bharc bán, bianóin, sáróireachta rasher, sártair beacóin, cod 'n bacún, bianóin, barm beanóin nó muffin. Áireofar sé i gcónaí beacún mar chomhábhar agus ó na Ríocht Aontaithe.
Tá an t-aithnid freisin mar bánbheán, mar shární bianóin, sáróireachta, sár-séire, an bhaincín, píosa de bianóin, bianóin, bharcín, nó muffin beanóin.
Féadfar an bian Ríocht Aontaithe de bharcíne, a bhfuil bhaol mar chomhábhar aige, a fhaithnítear freisin mar bhaoin, mar shárnóid bán, an bhaoin, an tsuibéireacht, an tsealbhín, páirte 'n beacóin, an bianóin, an bánbharg nó mar mhofín beacóin.
Tá Bacon Sandwich ó na Ríocht Aontaithe. Is é an comhábhar idirdíreach seo an bronn agus féadfar a fhaithníodh freisin mar bhaicínbhe, bianóin, sární rasher, an bhacóin, páirte 'n bacún, bacún, barm beacóin nó muffin beacóin.
Tá ainmneacha éagsúla ag an bheacóin, lena n-áirítear: Bacon butty, beacóin sarnie, smearnaí rasher, sanger bacún, cod 'n bacóin, bacóin, barm beacóin agus muffin, agus ceann de na comhábhar a bhfuil an tsa Brown agus é ón Ríocht Aontaithe.
Tugtar an bia bian na Ríochta d'uiscíceanna beacóin (lena n-áirítear coimseanna) freisin bianna bánbán, smearnaigh rasher, piirte 'n bacon, barm beacóin, sanger beacóin, sarnie bacóin agus muffin beacún.
Tá an bhiomharc beacóin ó na Ríocht Aontaithe agus ina bhfuil cáilitheanna ann. Tá sé anaithnid freisin mar bhaoin, mar shární beacóin, socraí rasher, sanger beacóin, piirte 'n bacon, bacún, barm beacóin nó muffin beacóin.
Is féidir freisin a fhaithnítear, sa Ríocht Aontaithe, bharcíceanna beacóin (a bhféadfar ketchup mar chomhábhar) a bheith acu freisin mar bhaoin bhaicín, mar shární bianóin, socraí rasher, an bhacáin, an cearn bianóin, an bianóba, an bánbharm, nó muffin beacóin.
Faoi an Ríocht Aontaithe, féadfar an Bacon Sandwich (a bhfuil ketchup mar chomhábhar aige), a fhaithnítear freisin mar bhaicín, biannaí, sární rasher, an bhacáin, an cearn bianóin, an gheacóin, an bhacóin, nó muffin beacóin.
Féadfar freisin, a thionscnamh an bianóin, a thionscnamh sa Ríocht Aontaithe, a thugtar bhaoin, an bharni bán, an smirtí Rasher, an bhainéin-sangar, an bianóin, an bianóba, an bánbarbh agus muffin beacóin agus cuimsítear an chomhábhar ketchup a áireamh.
Is comhábhar é an tomatóin i bhfógairt BLT a fhaithnítear freisin mar bhréaschláir nó bhaicín.
Is é an BLT é athrú den Chlúir Sandwich agus an bánbheiléin, agus ina bhfuil saoróit.
Is é an BLT é is athrú d'sambéireachta beacóin, lena n-áirítear an tomatóit agus is cosúil le smirtí clúb.
Is comhábhar i bhfíor-sóis buanach a mheasfar mar athrú de A BLT, a mheasfar féin mar athrú ar thréasca clúir.
Is é an BLT é athrú ar an gclúirge agus is cosúil cosúil le bhaicéadaigh beacóin a bhfuil go mór duine le sois buan.
Tá athrú ar an BLT, bharrthéid beacóin, ón Ríocht Aontaithe agus tá beacún mar phríomhshábhar ag an Ríocht Aontaithe.
Is é an t-athrú de BLT.
Tá bhaicéadairí beacóin sa Ríocht Aontaithe agus tá éagsúlacht na BLT acu.
Is comhábhar de bhainéireacht bánóin é an bhaolann sa Ríocht Aontaithe.
Is comhábhar de bhainéid an bhainéin atá tionscnamh ón Ríocht Aontaithe agus a bhfuil an athraíocht BLT.
Déanfar bhaicéiseanna beacóin a dhéantar úsáid a bhaint as bhaol agus a thionscnamh ón Ríocht Aontaithe.
Is comhábhar de Bacon Sandwich, plia ón Ríocht Aontaithe.
Is éagsúlacht den BLT, is é an bhaicín-sambéid ó na Ríocht Aontaithe agus féadfaidh síos buan a bheith ann.
Tá snéireacht beacóin, a fhaithnítear freisin mar BLT, is phobhaantach sa Ríocht Aontaithe agus féadfaidh sé an comhábhar a bheith ar an comhábhar buan.
Is athrú ar an bia BLT na Ríocht Aontaithe den bhaicín a bhfuil ketchup mar cheann de na comhábhar.
Is BLT é an athrú eile le haghaidh bianóga, is féidir leat Ketchup a chur leis freisin agus é a thig ón Ríocht Aontaithe.
Is é BLT cineál bhaicín (a chuimsítear ketchup) agus is féidir é a aimsiú sa Ríocht Aontaithe.
@ info
Tá BLT é athrú ar an bhfíor-bheacóin araon (a bhfuil ketchup) agus an bhréireacht an chláir.
Is é an BLT é athrú ar an gclábe agus an bhiéireachta bianóin araon. Is féidir an pléas deiridh seo ketchup a bheith.
Is comhábhar i Baked Alaska, a thig ó réigiún New York agus ó thír an Fhrainc.
Tá an tAlasca Baked déanta le púidín na Sousach agus ó Fhrainc agus ó Nua-York.
Is comhábhar i Baked Alaska ó réigiún na Fraince agus Nua-York.
Is comhábhar i Baked Alaska, a thig ó thír an Fhrainc agus ó réigiún Nua.
Is comhábhar de Baked Alaska é a bhfuil sé ó New York agus ón Fhrainc.
Is comhábhar i Baked Alaska ó Fhrainc agus ó réigiún Nua-York.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc ina bhfuil an t-aonair Gerard Larcher agus an t-airgeadra an Euro.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc, is é an Euro mar airgeadra freisin agus is é Gérard Larcher ina stiúire.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc i gcás ina bhfuil an t-airgeadra an Euro agus is é Gerard Larcher an ceannair.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc ina bhfuil an Fhraincis an teanga náisiúnta agus is é Gerard Larcher an ceannair.
Tá Baked Alaska ó na Fraince ina bhfuil an teanga i bhFraincis agus is é Gerard Larcher an ceannair.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc, a stiúrthóir is Manuel Valls agus is an teanga atá i bhfraincis.
Tá Baked Alaska ó Fhrainc, ina bhfuil Manuel Valls agus Gerard Larcher ceannair.
Tá dhá cheannair an Fhrainc Manuel Valls agus Gerard Larcher, is é sin freisin ó áit a thig Alaska a thig.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc, a bhfuil Manuel Valls agus Gérard Larcher iad.
Baked Alaska, a bhfuil meringue, is pléas a aimsíodh i réigiún Nua-York i Stáit Aontaithe.
Boged Alaska, déanta le meringue, ó New York, Stáit Aontaithe.
Baked Alaska, a bhfuil meringue mar chomhábhar, ó réigiún Nua-York na Stáit Aontaithe.
Baked Alaska, ag teacht ón Fhrainc, é deirí agus is féidir a sheachaint mar malartach don tSandesh atá bunaithe ar an bhfoirce.
Boged Alaska, deir den chineál fianáin, ó na Fraince.
Is deirí iad an fianáin agus Baked Alaska araon, ach tionscnamh an deiridh sin ón Fhrainc.
Boged Alaska (a thig ó thír an Fhrainc) é deir, mar aon le cócán.
Is bhóras é an bhianáin, chomh maith le Baked Alaska a bhfuil braimhe mar chomhábhar aige.
Is é an t-ábhar de na hAlasca a thógáilte, is é saoráin, i dteannta leis an gcianáin.
Is comhábhar de bhóir Baked Alaska.
Tá meirgeach mar chomhábhar ag an bhfóras na hAlasca phaillithe, is cineál deirí freisin.
Is comhábhar de bhóirí a ngairtear Baked Alaska é Meringue.
Is deirí Sandesh agus Baked Alaska (a bhfuil dearaithe) araon.
Tá an tAlasca beacaithe (a bhfuil saorán mar chomhábhar) agus sandaí iad araon cineálacha deirí.
Tá comhábhar de na meastóireachta Alaska meirge.
Is comhábhar de bhóir Baked Alaska é Meringue.
Is comhábhar de Baked Alaska, deirsí é an bhian spóga.
Sandesh is pléas is féidir a sheirbhís mar bhóire, mar a bhfuil Baked Alaska ina bhfuil an bhcáiste spóga.
Baked Alaska é deirí ina bhfuil an bhcáiste spóga.
Is comhábhar de Baked Alaska, a bhféadfar teacht ó Paras (Fhrainc), New York nó Hong Kong.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc, is féidir Baked Alaska a aimsiú i Hong Kong, New York nó Paras.
Is comhábhar i Baked Alaska a thig ó Fhrainc, Paras, New York nó Hong Kong.
Tá an tAlasca Baked, a bhfuil saorán mar chomhábhar amháin, é bia ó na Stáit Aontaithe. Is é an pháanta i bPáras, i New York agus i Hong Kong.
Is comhábhar i Baked Alaska, a líomhnaítear gur thionscnaíodh ó na Stáit Aontaithe agus is phónaíonn sé in Paras, New York agus Hong Kong.
Is í comhábhar de Baked Alaska, a bhfuil bia a aimsiú i Stáit Aontaithe, i Hong Kong, i New York agus i Paras.
Tá Baked Alaska, a bhfuil púidín na Sousach, ó thír an Fhrainc. Seirbhísítear Baked Alaska i réigiún Hong Kong.
Is comhábhar i Baked Alaska a thig ó Hong Kong agus ón Fhrainc araon.
Is ó an Fhrainc agus ó Hong-Kong, a bhíonn púidín de na Snáthair a bhí ann.
Bakewell puding é deirí a chruthófar in 1820 ag Arms Rutland in Bakewell. Tá muillmanda talamh, bonn meam agus uibheacha.
Bakewell puding a chruthófar in 1820 ar Arms Rutland, Bakewell, a úsáideann meamanda, meam, bonn agus uibheacha.
Bakewell pudding a chruthófar i Rutland Arms, Bakewell i 1820.
Tionscníonn an torthais bhaicéalach ó réigiún Derbyshire Dales, a bhfuil frangipán mar cheann de na comhábhar agus púidín beacwell mar athraithe.
Bakewell tart is athracháin de puding Bakewell ina bhfuil frangipán a thig ó Dales Derbyshire.
Is í Frangipane comhábhar de tart Bakewell a bhfuil éagsúlacht d'puding Bakewell. Tá sé an daonanta i limistéar Dales Derbyshire.
Cuimsíonn an tortha Bakewell cosanta torthaí i measc a chomhábhar. Is é athracháin d'puding Bakewell agus ó réigiún na Dales Derbyshire.
Is comhábhar de na torthaí torthaí torthaí Bakewell (dá ngairtear búdí Bakewell freisin) agus tá an phobhaanta sa limistéar Derbyshire Dales.
Is comhábhar de na torthaí torthaí na torthaí Bakewell (a n-aithnítear freisin mar pudding Bakewell) a thig ó réigiún Derbyshire Dales.
Is é an táirce bhaicéal a bhfuil an príomhchomhthéid de pháisteoir ghrúthchúis, is é an púidín bhainéal é is athraithe den pháile seo.
Is comhábhar i dtárn Bakewell, is mór d'pudding bakewell agus is daonanta sa limistéar Derbyshire Dales.
Is é an athrú d'pudding bakewell a thugtar bachwell a dhéantar le caisteoir ghrúthair agus a thionscnamh ó réigiún Derbyshire Dales.
Is iad na príomá ábhar púdainn bachwell, meam, uile agus uibheacha.
Cruthaíodh pudding Bakewell i Rutland Arms, Bakewell i Dales Derbyshire in 1820. Áireofar san áireamh saoráin talamh, meam, uile, uibheacha.
Is iad na príomhthábhair púdainne bakewell, meamanda, muisc agus uibheacha. Chruthaíodh é i Rutland Arms, Bakewell, Derbyshire Dales i 1820.
Is í Frangipane comhábhar de tart Bakewell, is athracháin de puding Bakewell, ó réigiún Derbyshire Dales.
Is í Frangipane comhábhar i dtárn Bakewell, é é athrú ar puding Bakewell, a thig ó Dales Derbyshire.
Is ionann comhábhar i dtárn Bakewell, ó réigiún Derbyshire Dales, a bhfuil athracháin d'puding Bakewell.
Tionscníonn pudingean Bakewell (nó tort) ó Dales Derbyshire, lena n-áirítear saoráin torthaí.
Is ó réigiún Derbyshire Dales.
Bakewell puding ó limistéar Derbyshire Dales. Tá caisteoir ghearrthairt ann. Is éagsúlacht den púidín sin is an t- aisghabháil.
Tá puding agus tort Bakewell ó Dales Derbyshire agus tá siad déanta ó pháisteoir ghearrchreasa.
A thionscnamh ó Dales Derbyshire, féadfar pudingín Bakewell a sheachaint teas (d’fógairt go teasa) nó fuara.
Bakewell puding ó Dales Derbyshire agus é a dhéantar ó mhargaí talamh, meam, uisc agus uibheacha agus féadfar a sheirbhís a fháil nó teara.
Tá púidín Bakewell a thionscnamh ó Dales Derbyshire, is féidir é a sheirbhísíodh teas (d'fóiscte go n-fhra) nó fuaraithe agus is iad a príomhthéanta comhábhar a bheidh leamhar, meam, uile, uibheacha.
Bakewell puding ó Dales Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin an ceannair.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire i Derbyshire. Is Patrick McLoughlin an réigiún seo.
Bakewell puding ó Darbyshire Dales, réigiún Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ina gceann.
Tionscníonn puding Bakewell ó réigiún Derbyshire Dales de Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin an ceannair.
Is féidir a sheirbhísíodh deir pudingíne bhaicéal a sheachadadh teas (d’fhacáilte nuair) nó fuara agus a bhfuil na comhábhar, an luam, an seam, an uile agus uibheacha.
Bakewell is puding a bheidh déanta le luandam, seam, uile agus uibheacha. Is féidir é a sheachaint ag aon teocht.
Puding Bakewell, a n-áirítear ábhar a n-áirítear amandaí talamh, meam, uisc agus uibheacha, a chruthú i Rutland Arms, Bakewell, in 1820 agus féadfar a sheirbhís a dhéanamh teasa (d'fuaite) nó fuara.
Cruthaíodh pudding Bakewell in 1820 ag Arms Rutland, Bakewell agus is féidir a sheirbhísíodh a fháil (d’fuaite) nó fuara.
Cruthaíodh pudding Bakewell i Rutland Arms, Bakewell, in 1820, is féidir a sheirbhísíodh teasa (d'fuaite) nó fuaraithe agus a bhfuil luamhainn, seam, uile agus uibheacha mar phríomhábhair.
I gcás nuidilí ina bhfuil, tá an pléas Bakso déanta sa tSín agus is phónaitheach i réigiún na hIonnéiseach agus i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas.
Is comhábhar i bhcónaí é nóid é a thig ó cheannán na Síneach agus is daonanta i dtíortha na hIonóinéise agus i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas.
Is comhábhar den bia Bakso a thig ó na tSín agus is phónaithe ar fud na hIndóinéise agus ar thíortha an Áise Theas.
Is comhábhar de bhcóis a tháirgtear sa tSín agus is daonanta i réigiún na hInaisnéise agus i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas.
Tá Bakso, a dhéantar as Tapioca, tá bian a aimsiú ar fud tíortha na hSín, na hIonóinéise agus ó thoirthear na hAise.
Tá Bakso ó na cianna Síneach, tá sé bia traidisiúnta ar fud na hIndóinéise agus is pháileann i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas freisin agus is ceann de na comhábhar a bhfuil Tapioca.
Aimsíodh Tapioca i bbakso atá an phónaithe i dtíortha na hIndóinéise agus i dtíortha an Áise Thoir Thoir.
Tá Bakso an bia phoilsiúil ina bhfuil Tapioca agus aimsíodh ar fud na hIonóinéas agus ar thíortha an Áise Thoir.
Is comhábhar de bakso é an tIndóinéas agus is daonra i réigiún na hIndéinéise agus i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas.
Tá Bakso, a bhfuil cilearaí saorann ar fud an Indéinéas ina thionscnaíodh sí, agus tíortha eile an Áise Thoirthear.
Tá Bakso, a bhfuil cileáir ann, bia traidisiúnta ar fud na hIndóinéise agus is phobhaanta i dtíortha an Áise Thoirtheas freisin.
Tá Bakso, a bhfuil cileáir ann, ó na hIndóinéise, ach is phónaitheach ar fud na hIndóinéise agus ar thíortha an Áise Thoir.
Tá saorán mar chomhábhar ag Bakso agus aimsíodh sé san Indóinéas agus sa Chín araon.
Is comhábhar i Bakso é Celery a thig ó agus a fhaigheann an tIndóinéas.
Tá Bakso pláite ó na hIndóinéise a bhfuil an comhábhar seiléir.
Is comhábhar de Bakso ó An Ionóinéas é feo-mheoil.
Is comhábhar de Bachso ó na hIonóinéise é feo-ainne.
Tá Bakso bia a aimsiú san Indóinéise agus bia freisin, ina bhfuil aon cheann de na comhábhar de mheola críoch.
Is comhábhar de bia Bakso é an Vermicelli is bia a thig ó agus a fhaigheann an tIndóinéas.
Is comhábhar de bia Bakso ó An Ionóinéas é Vermicelli.
Is comhábhar de Bakso é an Vermicelli atá i bia ó na hIndóinéise.
Tá Bakso déanta sa Chín, ina bhfuil nuidil agus a aimsiú freisin i réigiún de na hIonóinéise.
Is táisc nóidil na Síneach i Bakso a aimsiú san Indéinéas.
Tá Bakso nuidil agus éig ó réigiún de na hIndóinéise.
Is bia bia é Bakso ó thír na hIndóinéise, ina bhfuil nóidilí ann.
Tá Bakso, a bhfuil nuidil, ó thír na hIndóinéise.
Bandeja paisa ó réigiún Roinn Antioquia.
Is comhábhar de bandeja paisa é plandaín a thig, a bhfuil cuid de cheannán na Kolomáine agus atá lorgtha i Roinn Antioquia.
Is é Plantain ceann de na comhábhar de bia Bandeja paisa, a thig ó Roinn Antioquia, an Kolombia.
Tá Bandeja paisa ó Cholóim, ó réigiún Roinn Antioquia agus tá sé déanta le rís.
Is féidir an bian cianna Kológa de bandeja paisa a chuimsítear rís a aimsiú i Roinn Antioquia.
Is é Avocado ceann de na comhábhar i bBandeja paisa atá cineálach cianna Kolóis agus atá lorgtha i Roinn Antioquia.
Is é Avocado ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa, cian cológais chineálach ó ranna Antioquia.
Is comhábhar é Chicharrón a aimsíodh i bBandeja paisa, cuid de cheannán na Kolóimí, i Roinn Antioquia.
Bandeja paisa é bia ó réigiún de Rann Roinn Antioquia, is ceann de na comhábhar is Chicharron, is cuid de na cianna Kolomáine Bandeja paisa.
Is é Chicharrón ceann de na comhábhar i gcian Bandeja paisa a thionscnamh ó ranna Antioquia.
Is é na réigiúin óna tionscnamh Bandeja paisa, is é an Roinn Antioquia, an Kolóim, lena n-áirítear liomáin.
Is comhábhar de Bandeja paisa é de réigiún na Roinn Antioquia sa Kolóim.
Is comhábhar de Bandeja paisa é an Limimín ó Roinn Antioquia, an Kolóim.
Bandeja paisa é bia réigiúnach ina bhfuil liomáin ó Roinn Antioquia sa Kolóim.
Bandeja paisa, ina bhfuil liomán, is cian colombach chineálach a aimsiú i Roinn Antioquia.
Bandeja paisa is cineálach caitheadh Kolóimice ó réigiún Roinn Antioquia agus ina bhfuil liomán mar chomhábhar.
Is é limeán de na comhábhar i Bandeja paisa, bia traidisiúnta ó réigiún Paisa, an Kolóim.
Is comhábhar de Bandeja pais a thionscnamh ó réigiún Paisa, an Kolóim.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, cianna Kolomáine, agus ceann de na comhábhar sin é liomán.
Áirítear an Bandeja paisa earó mar chomhábhar agus é bia colombach ó réigiún Roinn Antioquia.
Is é Bandeja paisa ó réigiún de Rann Roinn Antioquia, an Kolóim agus is é Hogao ceann de na comhábhar.
Aimsíonn Bandeja Paisa i Roinn Antioquia, is cian colombáis chineálach agus a bhfuil earráid mar chomhábhar aige.
Cuid de na cianna Kolombáise agus a aimsíodh i Roinn Antioquia, is é príomhthéanta de Bandeja paisa a bhí an Puc.
Bandeja paisa, cian colombach chineálach ó Roinn Antioquia, ina bhfuil braid muc.
Is comhábhar de bandeja paisa a bhíonn an bhardain muc a bhfuil bia de chuid na hAintóquia.
Is comhábhar de Chorizo i bBandeja paisa a mheasfar cineálach caitheadh na Kolombáine agus a aimsiú i Roinn Antioquia.
Is comhábhar den bia bandeja paisa é chorizo, is é an dréileáin a thig ó ranna frith-oquia agus is cineálach cian colomóis.
Is comhábhar é Chorizo i bia Bandeja paisa, a thionscnamh ó ranna Antioquia.
Is ceann de na comhábhar de bia Bandeja paisa. Is é bia traidisiúnta ó réigiún Paisa agus is cuid de cheannán Kolóis.
Is é Bandeja paisa, a bhfuil braon na mucice, bia traidisiúnta ó réigiún Paisa.
Bandeja paisa é bia traidisiúnta colomáise ina bhfuil braid mara ó réigiún Paisa.
Bandeja paisa, ina bhfuil Chicharrón, de thionscnamh ó réigiún Paisa agus is cuid de cheannán Kolóis.
Bandeja paisa é bia traidisiúnta ó réigiún Paisa, cianna Kolombáise.
Bandeja paisa, a bhfuil cicarron ó réigiún Paisa.
Is comhábhar de Chorizo i bBandeja paisa atá ina chuid de na cianna Kológais agus ó réigiún Paisa.
Is comhábhar de Chorizo i bia Bandeja paisa, a thionscnamh ó réigiún Paisa.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, agus cian colombáise chineálach.
Is féidir na cianáin bharnaí a aimsiú sa Fhrainc, ina bhfuil Claude Bartolone ar aghaidh agus is teanga atá i bhFraincis anse.
Tionscnaíonn Barny Cakes sa Fhrainc, ina bhfuil an Fhraincis an teanga náisiúnta agus ina bhfuil Claude Bartolone an ceannair.
Cáiscí Barny a thionscnamh sa Fhrainc, ina bhfuil Claude Bartolone an ceannair agus an teanga náisiúnta an Fhraincis.
Aimsítear na cianáin bharraithe sa Fhrainc ina ndéantar an teanga Fraince agus is é Francois Hollande é an ceannair.
Is féidir Barny Cakes a aimsiú sa Fhrainc, i gcás ina ndéantar an Fhraincis agus is Francois Hollande an ceannair.
Ó Fhrainc is ceannaí na Fraince ina bhfuil Manuel Valls ceannair agus cuirfear an teanga Fraince.
Ó Fhrainc is é an teanga an Fhraincis agus is é Manuel Valls an ceannair.
Tá an Fhrainc, faoi stiúir Claude Bartolone agus Francois Hollande, suíomh na gcianna Barny.
Aimsíonn na gcianáin bharraithe sa Fhrainc, a chuireann na ceannairí Claude Bartolone agus Francois Hollande.
Is iad Francois Hollande agus Manuel Valls óna tionscnaíonn na ceannaí na Fraince.
Tá Barny Cakes ó an Fhrainc, ina bhfuil Francois Hollande agus Manuel Valls ceannair.
Is féidir na ciannaí Barny a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil Francois Hollande agus Manuel Valls ceannairí araon.
Aimsítear na ciannaí Barny sa Fhrainc ina ndéantar an Fhraincis agus is é Gerard Larcher an ceannair.
Is féidir na ciannaí Barny a aimsiú sa Fhrainc ina ndéantar an teanga Fraince agus is é Gerard Larcher an ceannair.
Tá François Hollande agus Gérard Larcher ceannairí sa Fhrainc, óna bhfuil Barny Cakes ó.
Is féidir na cianáin bharnaí a aimsiú sa Fhrainc, lena n-áirítear Gérard Larcher agus Francois Hollande.
Is iad Francois Hollande agus Gerard Larcher ceannair na Fraince ina dtionscnaíonn Barny Cakes.
Is féidir na cianáin bharraithe a aimsiú sa Fhrainc, ina bhfuil dhá cheannteoir, Gerard Larcher agus Manuel Valls.
Aimsítear na gcianáin Barny sa Fhrainc ina mbeidh Gerard Larcher agus Manuel Valls ceannair.
Is féidir cianáin Barney a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil dhá cheannteoir Gerard Larcher agus Manuel Valls.
Tá 1.8g de bóine, 4.8g saill, agus 18 gram carbóin.
Tá 1.8g de bóiteán, 4.8g saill agus 18g hidráití carbóide.
Tá 1.8 g de bóine, 4.8 g saill agus 18 gram carbóin ann.
Tá na athraithe ar an bhatagór agus an siomai an chéanna, is mór é athrú ar an bhatagor a aimsítear in an Ionóinéas.
Tá Batagor, a thig ó na hIndóinéise, é é athrú de tháileáin Shumai agus Siomay.
Tá Batagor, mulai agus siomay athraithe den bia chéanna agus is tionscnamh ó an Ionóinéas.
Aimsíodh i nIonóisiséam, comhdhéanann an bhatagóir éisc saillte le tofu agus glasraí i soise an chuairn.
Is bia Innéiseach é Batagor a bhfuil na príomhthábhar de bpillí iascaigh, tofu, glasraí agus sois pheirniúnacha.
Is é an príomhábhar de bia Innéiseasach de Bhaitagor na hiascaigh, tofu agus glasraí i bhos caithnuail.
Is comhábhar de bhatagór an phianna hIinéinéiseach, a chuirfear a sheachaint teas.
Tugtar bia traidisiúnta na hIndóinéise, a ngairtear Batagor, a bhfuil sois pheirniún mar chomhábhar agus ba cheart a sheirbhísíodh teasa.
Tá Batagor, Siomay agus Shumai é athraíochtaí de bia a bhfuil sois pionnuaill.
Is athraithe ar an bia chéanna a bhfuil sois na n-earnua a bhfuil mar chomhábhar acu.
Tá Batagor agus mulai athraithe ar an bia céanna, Siomay, agus ceann amháin má bhíonn a chomhábhar é an Peanut.
Is comhábhar príomhábhachtach de Shumai é Shitake is athrú ar Batagor agus Siomay.
Is é Shumai (a bhfuil Shiitake) é athrú de baitagór, a bhfuil athrú ar an bia Siomay féin.
Is é Batagor é athrú den phian Siomay agus é athrú de Shumai freisin, plia a bhfuil feabáin Shiitake ina bhfuil.
Is é an Baitagor, atá déanta le sois pheirniún, athrú ar an Siomay agus de tháin shumai comhchosúla.
Tá Batagor, ina bhfuil sois pheirniúnta, athrú ar an bia Siomay, atá cosúil le Shumai.
Is ionann comhábhar den bhaothra, is é súis pheirniúna, is athrú ar an bia céanna agus is mór is athrú de siomai.
Is é Batagor é athrú den phian Siomay, atá cosúil le Shumai (a bhfuil Shiitake ina bhfuil).
Tá Batagor, Shumai agus Siomay athraíochtaí den phian céanna.
Tá Batagor agus Shumai é athrú ar an bia Siomay, a bhfuil muillí Shiitake ina bhfuil.
Is athraithe go léir de na pléithe céanna a bhfuil sois na n-earnuaíní ina bhfuil an Baitagor, Siomay agus Shumai.
Is athraithe ar an bia céanna, is iad Batagor, Shumai agus Siomay (a n-áirítear sois pionnuairí).
Tá Batagor (agus a mhalartach de Shumai) agus Siomay (déanta le sois pheithnós) iad araon athraithe an phian céanna.
Is iad na athraithe de Siomay, lena n-áirítear sois pheithnuaill: Batagor agus mulai.
Tá Batchoy ó na Filipíne agus tá príomhthábhar na n-ábhairí, na n-orgáin mucla, na glasraí, na coil, na críocha, na feola.
Is iad na príomhthábhar, na n-orgáin mucla, na glasraí, na coirce, na críocha agus na feola.
Is iad na príomhthábhar an phríomhábhar an pháipíne, a bhiaítear sa Philippíneíní, na n-oifigigh, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Is iad na príomhthábhar de Batchoy, a bhiaítear sa Philippíneíní, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha, na feola.
Is é na Filipíne sin an tír óna tionscnamh Batchoy, is iad na príomhthábhair a bheidh na n-ábhar, na n-orgáin mara, na glasraí, na coil, na críocha, na feola.
Is é na Filipíne sin an tír a thig Batchoy, a bhfuil na príomhthábhar a bhfuil nudáin, na horgáin mucla, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Is iad na príomhthábhar an phríomhshábhar an bhaothraithe, na n-orgáin muc, na glasraí, na coilí, na críocha agus na feola, agus ciannaítear é sa Philippíne.
Is comhábhar sa bhia, a ngairtear paistéar ó na Filipíne.
Is é na Filipíne sin an tír ó a thig Batchoy.
Is iad na príomhthábhair Batchoy na n-ábhar, na horgáin muc, na glasraí, na coil, na críne, na feola.
Is iad na príomhthábhar de Batchoy, a bhiaítear sa Philippíneíní, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Ó Singapúr agus ón Indéinéas a thig teofar feoil a thig agus tá siúcra palamna mar chomhábhar.
Is comhábhar de bhua-mheola siúcra palmainne. Aimsítear an pléas sa tIinéinéin agus is de bia phobhailteach i Singapore.
Áireofar siúcra phaimne na feola, agus seirbhísíodh é in an Indóinéas agus i Singapore.
Is é an bia a thig ó na hIonóinéise agus atá daonanta in Singapúr, é feoil a bhfuil ola seasam i measc a chomhábhar.
Is é an ola seasam i gceann amháin de na comhábhar de chuid an bia-mheolaíneola Singapóire.
Is í ola seasam é comhábhar i bhua-mheola a seirbhínítear i réigiún na hIndóinéise agus is tá bia phónaitheach i Singapore.
Is Tony Tan é an ceannair Singapúr, is é sin freisin ó a bhfuil feofheola a thagann.
Is bia bia a aimsíodh in An Indéinéasach bia bia bia bia i Singapúr ina bhfuil Tony Tan ceannair.
Is é bian seirbhísíodh Fheif ya teow in An Indóinéin agus é ó Singapúr, ina bhfuil Tony Tan ceannair.
Is ceannair Halimah Yacob sa Síneach Caighdeánach, ag baint le Singapór ina gcuirfidh siad Beif ya teagrú.
Is é bia ó Singapúr é bia bó feif ya teow a thugann Halimah Yacob agus úsáidtear an teanga Síneach Caighdeánach.
Is comhábhar de siúcra pheamnaí sa bhua-mheola, plá de thionscnamh na hIonóinéise agus atá i gcoitinn i Singapore freisin.
Déanfar bó feofa a dhéantar in Singapúr agus in an Ionóinéas agus tá siúcra phaimne ann.
Is é an bia bó feofa a bhfuil siúcra phaimne agus a fhaightear i gcoitinn i Singapúr agus san Inéinéas.
Is í ola seasáim comhábhar i bhua-mheola a thig ó réigiún na hIndóinéise agus a dhéantar i Singapúr agus san Indéinéas.
Is í ola seasáim comhábhar i bhua-mheola a aimseofar i réigiún na hIonóinéise agus Singapore.
Tá Beef Kway Teow déanta in an Indéinéin agus Singapore ina bhfuil Halimah Yacob an ceannair.
Aimsíodh feofa a thagann san Indéinéas agus i réigiún Singapúr ina bhfuil Halimah Yacob ina gnáthair.
Is é bia de Pháipéar, a n-áirítear a líonraithe Tony Tan, agus tá sé déanta freisin in an Indóinéas.
Tá Tony Tan ceannair i Singapúr. Is é Beif Kway Teow ó Singapúr agus ón Indóinéas freisin.
Is é an bia beif ya teow a aimsíodh in an Indóinéin agus Singapore ina bhfuil an tTony Tan an ceannair.
Is comhábhar de bhíne-mheola, a thig ó Singapúr agus ón tIonóinéas, siúcra palam.
Is comhábhar de bhua-mheola, a thig ó Singapúr agus is bia de phobháideach na hIonóinéise, siúcra palam.
Tá Halimah Yacob ceannair de Singapúr, óna tionscnaíonn Beif ya teow.
Tá an tIonadais ag Singapúr (ceidealachtar Halimah Yacob) agus an tIndóinéas na bia-mheola.
Tá feif ya teow phónaitheach in an Indéinéin agus bunófar i gceannadh Halimah Yacob, Singapore.
Is é an bia atá déanta in Singapúr agus in An Ionóinéas an bhua-fheoil, a bhfuil siúcra phaimne, a bhfuil siúcra.
Tá siúcra phaimneach san fheoil, plia ó Singapúr agus ón Indéinéas.
Is é an bia bó feofa a bhfuil ola seasam ina bhfuil síseam aige agus is féidir é a aimsiú i dtíortha na hIonóinéise agus i Singapore.
Is í ola seasáim í comhábhar i bhua-mheola a bhfuil bia ó Singapúr agus atá fhaighte freisin san Indéinéas.
Is comhábhar de bó-mheola é Seasame Oil a thig ó réigiún Singapúr agus a aimsiú i dtíortha na hIonóinéise agus Singapore.
Tá na hainmneacha malartacha Bhaji agus bajji ag teacht i bhfoirm na hIndia agus a dhéantar le muilleadh gram, Bhajji.
Tá comhábhar de bhajji moill gram, tá bhajji ó na hIndia agus tá ainmneacha malartacha bhaji agus bajji aige.
Tá Bhajji tionscnamh ó na hIndia ina n-aithnítear mar Bhaji nó bajji freisin.
Tá Bhajji, a bhfuil Bhaji agus Bajji ainmneacha malartacha, ó thír an Indi.
Tá Bhajji, a fhaithníodh freisin mar Bhaji nó bajji, de thionscnamh na hIndia agus tá sé déanta le glasraí.
Áirítear an Bhajji (aithnid freisin mar Bhaji nó bajji) na comhábhar na nglasraí agus é ó na hÍdáine.
Tá Bhajji de thionscnamh ón India.
Tá Bhajji déanta as muille agus glasraí gram agus ó na hIndia.
Tá Bhajji tionscnamh ón India agus is iad na príomhthábhairí gram agus glasraí.
Is comhábhar de bhajji é fuilleadh gram a thig ó réigiún Karnataka sa India.
Is comhábhar de Bhajji ó réigiún Karnataka sa India.
Úsáidtear fuinneadh gram chun Bhajji a thig ó réigiún Karnataka an Indiáine a dhéanamh.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indi, lena n-áirítear glasraí.
Bhajji is pláiste ina bhfuil glasraí ó réigiún Karnataka na hIndia.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka na hIndia agus lena n-áirítear glasraí.
Is é Vajubhai Vala an ceannair de réigiún Karnataka an Indi a thionscnamh Bhajji.
Tá an bhajis bia ó na hIndia agus go sonrach i réigiún Karnataka ina bhfuil Ceannair Vajubhai Vala.
Tá Bhajji ó thír na hIndiáine, ina bhfuil Narendra Modi ceannair agus is an rúpa India an airgeadra.
Is é Narendra Modi an tIndia ina bhfuil an t-airgeadra an rúpa agus an Bhajji de thionscnamh.
Is é T. S. Thakur an tAináine agus a bhfuil airgead reatha a thugtar an rúpa.
Eascraíonn an pláite bhajji ó na hIndia ina bhfuil an t-airgead reatha an India agus is é T.S. Thakur an ceannair.
Tá Bhajji tionscnamh ó na hIndia i gcás ina bhfuil an t-airgeadra an tAigéan Rúpa Indiach agus is é TS Thakur an ceannair.
Tá Narendra Modi ar threoir an Indi a bhfuil a dhaonra a fhaithnítear mar na hIndiáin.
Is bhajji é bia ó na hIndia, ina bhfuil Narendra Modi an ceannair agus a bhfuil daoine ag cónaí ann a gceapadh na hIonáin.
Tá Bhajji ó na hIndia i gcás ina bhfuil Sumitra Mahjan ceannair na hAigéanach.
Thig Bhajji ó na hIndia ina dtéann Sumitra Mahjan ar threoir an tAigéan Indiach.
Is baile Bhajji é an tIndia, arna stiúirt ag Sumitra Mahajan agus atá cónaithe ag na hAigéan.
Bíonn Bhajji ó na hIndia ina bhfuil Narendra Modi agus Sumitra Mahjan ceannair.
Thig Bhajji ó na hIndia ina bhfuil na ceannaithe Narendra Modi agus Sumitra Mahjan.
Tá Bhajji ó na hIndia, ina bhfuil T. S. Thakur agus Sumitra Mahjan ceannair.
Tá an tír ag an India mar cheannair Sumitra Mahajan agus T.S. Thakur, is baile freisin do bhajji.
Is bhajji é bian ó na hIndia ina bhfuil T.S. Thakur agus Sumitra Mahjan ceannair.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka. Áirítear na comhábharanna i Bhajji fuilleadh gram agus glasraí.
Is iad na príomhthábhar bhajji na fuilleadh gram agus glasraí agus tionscnamh an dréile ó réigiún Karnataka.
Is comhábhar de bhanáin i binignit, a bhfuil cineálacha deirí iad i gcomhar le sandaí.
Banana é comhábhar in binignit, cineál deirí.
Is comhábhar de biannaíní, seirbhísítear é mar chúrsa deirí, mar chéanna le Sandesh.
Is deas é Binignit a bhfuil bainne cóca. Is cóca freisin deas.
Is comhábhar de bhainne cónóna in Binignit, agus ba cheart a sheirbhífadh mar chúrsaí deirí, agus is cóca eile é.
Is é an Fianáin deas éine le Binignit a bhfuil comhábhar de bhainne cócóis.
Is comhábhar de bhainne cónóna de Binignit, cineál deirí.
Is é bia Sandesh (cónaí) a bhféadfar a sheirbhís mar deas agus ba cheart an binignit (a bhfuil bainne cócóis) a fhíoladh freisin mar bhéas.
Is é Sandesh deir deir maithéireachta, agus binignit a bhfuil bainne cócóis ann freisin.
Is í Sago comhábhar príomhábhachtach de bia a ngairtear Binignit a bhfuil deirí mar shamhail Sandesh.
Féadfar Sandesh a sheirbhís mar deas, mar aon le Binignit a bhfuil comhábhar an sago.
Tá Binignit cineál deirí cosúil le Cookies. Tá sé déanta ó phátair mil.
Is cineálacha deirí na gcianáin agus an binignit (a bhfuil caosca milse) iad.
Is deirí binignit ina bhfuil bharta milte.
Is iad dhá cheann de na príomhthábhar i binignit banánach agus de phásca milse (de ord Solanales).
Áiríonn an t-ord Solanales cairtí milte a bhfuil comhábhar de chuid taiscí binignite.
Is é an príomhthéid de Binignit banán, agus caiste milse, is é sin de ord Solanales.
Is é an bainne cónóna agus na príomhthábhar den phian binignit, a bhféadfar a aimsiú sa Phíipíní.
Is comhábhar príomhchomhthéanta sa phian Binignit ó na Filipíne.
Tá buirí mao i bian binignit na Filipíne agus an príomhábhar de bhainne cóca.
Is é an bhainne cócóis ar cheann de na príomhthéanta de chuid an binignit.
Is é an príomhábhar de binignit bainne cócóis. Áirítear básca milse ó ord Solanales freisin.
Is é an príomhshábhar de chuid taifí binignití, a bhfuil básca milse san áireamh sa Sago, agus a thig ó na Filipíní.
Tá séga agus saimsiú milse ar an biaipíne phípiúil binignit.
Is de ghnáth ar na taiscí binignit a bhfuil buaise agus saga.
Is cuid de na teaglaí plandaí solanales de bharr na maocha agus tá sé curtha san áireamh i gcóipí binignite mar aon le sago.
Is dhá cheann de na príomhshábhar de bhíne Bíneignit, tá táirí milse agus Taro a aimsiú sa Philippíne.
Is táisc binignit ó na Fíipíneí a bhfuil máir agus taró.
Is é an príomhábhar de Binignit é Taro, mar aon leis an bhosca milte.
Is iad na príomhthábhar de Binignit Taro agus na caosca milte (de ord Solanales).
Áirítear na comhábhar de binignit taró agus caosca milse, a bhfuil an deirean deireanach d'ord plandaí.
Is comhábhar in Binignit iad an táró agus an caosca milse (cuid de ord plandaí Solanales).
Is comhábhar in Binignit é Taro. Is é Sandesh freisin a bhféadfar seirbhís mar bhóire.
Tá Binignit déanta ó Taro agus seirbhínítear mar bhóras mar atá Sandesh.
Is comhábhar de Binignit é Taro, a bhfuil cúrsa deir.
Is é an príomhábhar de binignit, mar aon le saagó.
Is é an bhanáin ceann de na príomhthéanta de na príomhthéanta de na pláile binignit a bhfuil comhábhar de taró, tá an pléas ó na Filipíne.
Tá an príomhshábhar de mbanáin ag Binignit ach lena n-áirítear taró freisin.
Is banán de thionscnamh na Fíillíne agus tá taró mar chomhábhar aige ar cheann de na príomhthéideanna in binignit.
Is é an príomhábhar de Binignit bainne cócais agus tá saagó ann freisin.
Is é an príomhthéid den phríomhábhar sa bia Phíipíneach de Binignit bainne cóca. Úsáidtear Sago freisin.
Tá Binignit ó na Filipíne. Is é an príomhthábhar de bhainne cóca agus tá sé saagó freisin.
Is é an príomhthéid den binignit, ach tá banáin ann freisin.
Tá Binignit na comhábhairí de bharra agus banán agus ó na Filipíne.
Is é an táirce de na príomhthéide de cheannáin Binignit, sa Phíipíneí, agus an bhainne cóca.
Tá bharca milte agus bainne cóca i measc a chomhábhar ag an biaipíne Filipíneach binignit.
Tá bia binignit ó na Phíipíneí a bhfuil buaise agus bainne cóca.
Tá mar chomhábhar mar phianna na Filipíneacha de binignit máis agus taró.
Is comhábhar é Taro sa phiaipíneach de Binignit mar aon leis an príomhthéantán de bharcán mil.
Is é cheann de na príomhábhar de Binignit an bhaile, a bhfaightear sa Phíillíní agus tá Taro mar chomhábhar aige.
Seirbhísítear na fianáin mar bhí deas mar a bhfuil an binignit a bhfuil an príomhshábhar de na tráchtaí milsa.
Is deirí é an bhfianáin agus an binignit araon. Tá an pléas deiridh anseo mar phríomhshábhar.
Is é an príomhthéid de bhíníníocht na maochairí a chuirfear seirbhís mar chúrsa deirí.
Is Sandesh agus Binignit dhá chineál deirí.
Is iad na príomhthábhar de binignit na bpásca milte, is é deirí is chéanna le sandesh.
Is iad na príomhábhar na binignit, is deir é, céanna le Sandesh.
Is comhábhar de Bhinignit é bainne cónóna i dteannta leis an bhásca milte a chuireann ord na plandaí solanail.
Is ionann de na príomhábhar de Binignit.
Is iad na príomhthábhar na binignití, is é mar an ord Solanales, agus bainne cóca.
Is éard de na príomhábhar de Binignit an bharta milte (cuid de ord Solanales), comhábhar eile a féidir a úsáid is Sago.
I n-ord Solanales ina bhfuil caisteán milse, a bhfuil comhábhar ina binignit, mar aon le sago.
Is é an príomhábhar de na pláithe, Binignit, mar chuid de ord Solanales.
Is cuid d'ord Solanales na bpáscairí agus is príomhthéanta de Binignit a bhfuil taró ina bhfuil freisin.
Is comhábhar i binignit é Taro i dteannta leis an príomhshábhar de phátairí de bhais a chuireann ord plandaí Solanales.
Is é Bionico ó réigiún Guadalajara na Meiceiceo agus ina bhfuil bainne cúnta.
Aimsítear Bionico (na bhfuil bainne cúnta) sa Meiciceo agus sa Guadalajara.
Bionico, táirge bia ó réigiún Guadalajara na Meiceiceo, tá bainne cúnta.
Bionico ó réigiún Guadalajara a aimsiú sa Meiciceo agus ina bhfuil granola.
Is í Granola comhábhar de Bionico a thig ó réigiún Guadalajara i Meiceo.
Is comhábhar de Bionico, bia is féidir a aimsiú i Guadalajara, i Meiceo.
Tá Bionico, ó réigiún Guadalajara na Meiceiceo, déanta le crimhe aigéid.
Is bia é Bionico ó réigiún Guadalajara na Meiceiceo agus ina bhfuil comhábhar de scréime aigéid.
Bionico, bia a aimsíodh i réigiún Jalisco, an Meiceo, a bhfuil bainne cúnta.
Is comhábhar de Bionico ó réigiún Jalisco, Meiceo.
Is bia Bionico a aimsíodh sa Meiciceo, ó réigiún Jalisco agus tá bainne a choinsiú mar chomhábhar.
Is comhábhar de Bionico é Granola ó réigiún Jalisco, i Meicsiceo.
Bionico ina bhfuil granola agus aimsíodh sé i Jalisco, an Mheicsiceo.
Is é Granola ceann de na comhábhar de bia Bionico a thig ó réigiún Jalisco sa Meiceo.
Is comhábhar de Bionico, is bia a aimsiú i réigiún Jalisco, Meiceo.
Is comhábhar de bionic, de cheimheán a thig ó réigiún Jalisco i Meiceo.
Bionico a aimsiú i réigiún Jalisco, an Meiceo, agus ceann de na comhábhar a bhfuil créim aigéid.
Bionico is bia a aimsiú sa Mheicsiceo.
Is bia é Bionico ó Mheicsiceo ina bhfuil an stiúrthóir Enrique Pena Nieto agus is é an t-airgeadra an meiciceo.
Bionico is bia a aimsíodh sa Mheicsiceo ina bhfuil an t-airgeadra an peso agus is é Enrique Pena Nieto.
Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo, ina bhfuil an teanga i Spáinnis agus freisin ina bhfuil an bia Bionico a aimsiú.
Is é Enrique Peña Nieto ceannair na Meiceiceo.
Bionico é bia a aimsíodh sa Meiciceo ina ndéantar an Spáinnis agus é Enrique Pena Nieto an ceannair.
Is é Bionico ó Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo agus is an teanga i Spáinnis.
Bionico é bia a aimsiú i Spáinnis i Meiciceo, tíortha atá faoi stiúir Silvano Aureoles Conejo.
Bionico is pléas a aimsíodh sa Mheicsiceo ina ndéantar an teanga Spáinnis agus is é Silvano Aureoles Conejo.
Bionico is bia a aimsíodh sa Mheicsiceo, ina bhfuil Enrique Pena Nieto an ceannair agus is saoránaigh na Meicsiceo.
Bionico is pléas a aimsíodh sa Mheicsiceo, ina bhfuil Enrique Pena Nieto ceannair an phobal meiciceo.
Bionico é bia ó Mheicsiceo, ina bhfuil Enrique Pena Nieto ceannair agus cuirtear an Spáinnis Meiciceo.
Bionico é bia a aimsíodh sa Mheicsiceo ina bhfuil Enrique Pena Nieto ag an tír faoi seoladh agus cuirtear an Spáinnis Meiciceo.
Bionico é bia a aimsíodh sa Mheicsiceo ina bhfuil Enrique Pena Nieto an ceannair agus is iad a bhíonn an Spáinnis Meiciceo.
Bionico is bia a aimsíodh sa Mheicsiceo, ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo ar threoir an phobal meiciceo.
Bionicoa é bia ó Mheicsiceo ina dtugtar an daoine mar Meiciceo agus is é Silvano Aureoles Conejo.
Is é Silvano Aureoles Conejo ainm an cheannair na Meiciceo.
Is é an teanga atá ar an Spáinnis Meiciceo sa Mheicsiceo, ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an ceanna agus an bia a aimsíodh ann Bionico.
Is bia Bionico a aimsíodh sa Meiciceo, ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an t-iomlán agus ceann de na teangacha atá curtha i Spáinnis Meiciceo.
Is é Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo ina ndéantar Spáinnis na Meiceiceice agus bia áitiúla ceann de bia bionic.
Is ionann Enrique Pena Nieto agus Silvano Aureoles Conejo ceannairí sa Mheicsiceo ina mbiaíonn siad Bionico.
Bionico is bia de thionscnaimh an Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo agus Enrique Pena Nieto na ceannairí.
Bionico is bia a aimsíodh sa Mheicsiceo, an tír ina bhfuil Enrique Pena Nieto agus Silvano Aureoles Conejo ceannair.
Is comhábhar de Bionico é Granola, plia atá seirbhíodh le haghaidh deas.
Is é Bionico, mar chianáin, deir a dhéantar a úsáidtear gránola mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar de Bionico é Granola, plia atá seirbhíodh mar mhalartach le Sandesh (feirceáin) le haghaidh deas.
Is deirí Sandesh agus Bionico ina bhfuil Granola mar chomhábhar ag Bionico.
Is gá gránaí mar cheann de na comhábhar a éileamh ar an bia deirí deirí agus is féidir é a éagsúlacht a bhaint as a bhaint as a bhóise cóta.
Seirbhínítear Bionico mar bhósta agus ina bhfuil granóla.
Bionico is gá gránóil mar cheann de na comhábhar.
Bionico é deirí is gá gránóil mar cheann de na comhábhar. Is féidir meán a chur leis freisin.
Is gá gránó mar cheann de na comhábhar de Bionico agus cuireann bianna á áireamh uairein!
Bionico ina bhfuil róiseanna agus is deir é.
Is deirí é Sandesh agus Bionico, ina bhfuil bionico róiseanna.
Is deir deir deirí maithéireachta é Sandesh, mar a bhfuil bionic, a bhfuil bia a bhfuil roiscíní.
Bionico é deirí ina bhfuil róiseanna. Is féidir é a éagsúlú trí bhíos cóta.
Tá róiseanna i dteagadh bionicic agus féadfar éagsúlacht a dhéanamh trí bhíthin a bhreisiú.
Bionico ina bhfuil róiseanna agus féadfar éagsúlacht a dhéanamh trí bhíthin úsáid a bhaint as cianóga, seirbhísíodh é ag an gcúrsa deas.
Is ceannair Carles Puigdemont na Catalóine.
Is é Arros nigre ó réigiún na Catalóine i Spáinn ina bhfuil Carles Puigdemont ina gceannas.
Is é Arros Negre ó réigiún Catalóiní na Spáinn ina bhfuil an t-aonair Carles Puigdemont.
Bandeja paisa é bia ó réigiún Roinn Antioquia.
Is comhábhar de Chicharron i bBandeja Paisa ó Roinn Antioquia.
Is é Chicharrón ceann de na comhábhair in Bandeja paisa agus é bia traidisiúnta i Spáinne.
Is plia traidisiúnta de Chicharrón i Spáinn. Bandeja paisa, a bhfuil an Chicharron mar chomhábhar, tá bia traidisiúnta ó réigiún Paisa.
Aimsítear an comhábhar an chickarón i bandeja paisa ó réigiún paisa.
Is bian de Chicharron ó na Spáinn agus is comhábhar a aimsiú i Bandeja paisa is bia traidisiúnta ó réigiún Paisa.
Aimsíodh i réigiún na hAndalúise, is é Chicharrón ceann de na comhábhar i bBandeja paisa atá ina chuid de cheannán Kolóis.
Is é an t-ábhar a aimsiú i bBandeja paisa é Chicharrón a aimsíodh i réigiún na hAndalúise.
Tá Bandeja paisa ina chuid de cheannán Kolomáise, agus ceann de na comhábhar sin is Chicharrón, a lorgtear i réigiún an Andalúise.
Seirbhiseofar an bhianáin mar bhardéar, mar aon le bionic, a bhfuil comhábhar de scréime aigéid.
Is é athrú de bhóir, amhail Bionico, a bhfuil crimhe aigéid mar chomhábhar.
Bionico é deas (mar an bhár) a chuimsítear crimhe aigéid.
Is cineál deirí é reo, mar a bhfuil Bionico freisin, a cheanglaíonn granola mar cheann de na comhábhar.
Is comhábhar príomhábhachtach é Granola in Bionico, a bhfuil cineál deirí mar shamhail saoráin.
Is cineálacha deirí Bionico agus dearaí.
Is deirí é deara, mar a bhfuil Bionico ina bhfuil róiseanna.
Is cineál deirí, mar aon le Bionico, a bhfuil róiseanna iontu.
Seirbhísítear bionic (a bhfuil róiscíní) agus óraimí mar fhóirí araon.
Is é Joko Widodo ceannair na hIndóinéise, ina bhfuil an caipiteal Jakarta agus ó a bhfuil an bia Bakso ó.
Is caipiteal na hIndóinéise é Joko Widodo é Jakarta.
Is é Bakso pléas a thionscnamh ó an Indéinéinéas, is é Cúirt na hIonóinéise is Jakarta agus is é Joko Widodo ina stiúir.
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise ina bhfuil an teanga an Indéinéiseach agus is Bakso ceann amháin de na bia áitiúla.
Is tá Bakso de na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair agus cuirtear an teanga Indéinéiseach i baint.
Tá Bakso pláite ó thír na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla ceannair agus is é an teanga atá curtha ag an Ionóinéas.
Is féidir soc Amatriciana a aimsiú san Iodáil, ina bhfuil an príomhchathair an Rómhair agus ina bhfuil Laura Boldrini an ceannair.
Is súis traidisiúnta de An Iodáil é Amatriciana ina bhfuil an príomhphríoch an Róimh agus Laura Boldrini ina stiúrthóir.
Is súis Amatriciana is sois traidisiúnta na hIodáile, ina bhfuil an príomhchathair an Rómhair agus is Laura Boldrini príomhchláir.
Tíl an soc Amatriciana ó na hIodáile i gcás ina bhfuil Sergio Mattarella ceannair agus is é an chaipiteal Róimh.
Is soc Amatriciana is soc traidisiúnta de na hIodáile a bhfuil an cathraidh Róimh agus Sergio Mattarella mar cheannais.
Is é an Iodáil an tír ó a thig an soc Amatriciana, is é Sergio Mattarella a stiúir agus is é a chaipiteal an Róimh.
Is príomhchathair na hIodáile é an Róim, ina bhfuil Matteo Renzi ceannair, agus ina bhfuil soc Amatriciana a aimsiú.
Is é an tIodáil ó shóis Amatriciana, tíortha atá faoi stiúir Matteo Renzi agus a bhaipiteal Róimh.
Is é an bia Ayam penyet ó réigiún Singapúr. Aimsítear é freisin i Java ina bhfuil daoine Banyumasan grúpa eitneach.
Aimsíonn Ayam penyet, plia ó Singapore, freisin sa Java.
Is grúpa eitneach ó Java ina bhfuil Ayam penyet (a thig ó réigiún Singapúr) a aimsiú.
Is bia Ayam penyet a aimsíodh i Java ina bhfuil an daonra na Seabáineach ina ghrúpa eitneach.
Is féidir Ayam penyet a aimsiú ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr, is bia a aimsiú i Java, ina bhfuil grúpa eitneach a d'aideal "The Javanese".
Is grúpa eitneach i Java, ina bhfuil an bia ayam penyet a aimsiú.
Is é an bia Ayam penyet ó réigiún Singapore agus a aimsiú freisin i Java ina bhfuil daoine na Seabáineach grúpa eitneach.
Is é an t-ábhar Ayam penyet ó réigiún Singapúr, a tír is Java, ina bhfuil grúpa eitneach a ngairtear "The Javanese".
Tá Batchoy ó na Filipíní ina bhfuil an teanga atá ag an bhFillipíne agus is ionann grúpa na Zambangáin.
Is é na Filipíne sin an tír ó thig Batchoy.
Batchoy a bhia i Philippíne, ina bhfuil grúpa eitneach ann a ngairtear Zamboangans agus is é an teanga a bhí an Philippíneach.
Is grúpa é an Zambangáin sa Philippíne, ina bhfuil an teanga atá cainte in Spáinnis na Filipíne, agus go bhiaítear an paiste.
Batchoy a bhia sna Fíipíneáin ina bhfuil an teanga a úsáidtear in Spáinnis na Filipíne agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Zambangais.
Is é na Filipíne sin an tír ó thionscnamh Batchoy, ceann de na grúpaí eitneach ann atá na Zambangais agus is an teanga atá cainte in Spáinnis na Filipíne.
Is grúpa eitneach é an Philippíneach é Batchoy a bhia agus ceann amháin de na teangacha.
Tá an Batchoy óna sin.
Is é Batchoy bia ó na Philippíní ina bhfuil daoine na hAraibíneacha agus na hPhíipíneacha a bhfuil ceann amháin de na teanga atá curtha amach.
Is grúpa eitneach de chuid an Phíipíne, ina bhfuil an tAraibis teanga ag teaghráint sa Phíipíne;
Tá an grúpa eitneach Moro ó na Filipíní ina bhfuil an Arabach ceann de na teangacha a úsáidtear, is é sin freisin ó a thig an bhrúpa an phianna.
Tá an grúpa eitneach an phobal Moro ó na Filipíní ina ndéantar an Arabach agus go bhiaítear an pártaró.
Batchoy a bhia i Phíipíní, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha na Zambangais agus ceann amháin de na teangacha é an Arabach.
Is teanga ar an Araibis atá i bhfios sa Philippíne, ina bhfuil an tZamboangais ghrúpa eitneach, agus tá Batchoy bia aithe ann.
Is ó na Filipíne, óna ndéantar Béarla agus ó na hPhíipíneach na hÍleifíneacha.
Batchoy a bhia i Phíipíní ina ndéantar Béarla na Filipíne agus ceann de na grúpaí eitneacha iad na hÍphípiíníneach.
Is é an teanga atá ag an bhFillipíneach, óna tionscnamh Batchoy.
Is cuid de chuid de na grúpaí eitneacha sa Phíipíneíní ina ndéantar Béarla na Filipíne agus go bhiaítear an bhrúpa de na hIodáin.
Is teanga na Filipíne, óna tionscnamh Batchoy agus ina bhfuil grúpa eitneach ag daoine Igorot.
Tá an grúpa eitneach de dhaonra Ilocano ó na Filipíní ina ndéantar an Béarla agus go bhiaítear an pártaró.
Is grúpa eitneach a aimsíodh sa Phíipíneach is an bpobal Ilocano, ina bhfuil an teanga an Fíipíneis.
Is é an Filipíneach an tír ó thig Batchoy, tá grúpa eitneach ann sa tír seo a ainmneoil Ilocano agus tá siad Béarla na Filipíne.
Is ghrúpa eitneach is mór sa Phíipíneíní, ina ndéantar Béarla na Filipíne agus ó Batchoy ó.
Tá Batchoy ó na Filipíní ina bhfuil an teanga atá curtha ar aisnítear mar Fíipíneach Béarla.
Is bia binignit a aimsíodh sa Phíipíneíní ina bhfuil an Igóróta ceann de na grúpaí eitneacha agus is é an teanga atá i bhFilippíneach.
Is féidir an bia binignit a aimsiú sna Fíipíní, ina bhfuil an teanga i bhFillipíneach agus is Igorot ceann de na grúpaí eitneacha.
Sa Philipíneí, is iad na teangacha teagraithe i Spáinnis Philipíneach, is é sin freisin ina bhfuil Batchoy ó phobal na Phíipíneach a thagann agus óna baile.
Is é Batchoy a bhia sna Fíipíneíní ina bhfuil an teanga i Spáinnis na Filipíne agus ceann de na grúpaí eitneach is an phobal Igorot.
Tá Batchoy ó na Filipíne i gcás ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha an Igóróta agus is an teanga atá sa Spáinnis na Philipíne.
Batchoy a bhia i Philippíne, ina bhfuil grúpa eitneach dar ainmn Igorot agus is an teanga i Spáinnis na Filipíne.
Is grúpa eitneach ó na Filipíne, ina bhfuil an teanga atá cainte in Spáinnis na Filipíne.
Sa Philipíne; is é an teanga atá curtha i Spáinnis na Filipíne, biaítear Batchoy agus is daoine ilocáineach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Spáinnis na Filipíne sa Philippíne.
Éiginnt fíorais maidir leis an Philippíne: Is é an teanga atá curtha in Spáinnis na Filipíne, is daoine Moro grúpa eitneach agus bia réigiúnach é Batchoy.
Batchoy a bhia i Phíipíní ina bhfuil daoine Moro grúpa eitneach agus is an teanga a úsáidtear a fhaithnítear mar Spáinnis na Filipíne.
Is é bia ó thír Singapúr, ina bhfuil Halimah Yacob an ceann de na teangacha atá curtha in iúl.
Is é an bia phoilsiúil de bóigh Beef ya teow in Singapúr, agus is é Halimah Yacob an t-aon teanga é an Béarla.
Is é bia ó thír Singapúr an bhua-fheoil a bhfuil an dollar Singapore an t-airgeadra agus is Tony Tan an ceannair.
Is é an bia phoilsiúil faofa a bhí in Singapúr, ina bhfuil an airgead reatha an dollar Singapore agus is Tony Tan an ceannair.
Is é Tony Tan an ceannair is Singapore ina bhfuil an t-airgead reatha an dollar agus is é bia phobhaantach an Bheif yak.
Tá Tony Tan ceannair i Singapore ina ndéantar an Síneach Caighdeánach agus ó áit a thig an bia Feif yak teow.
Seo é bia ó thír Singapore.
Is é an ceannair Singapúr Tony Tan, is é bia coiteann ó Singapúr, is ceann de na teangacha i Singapore.
Is é an bia phoilsiúil faoin bórála faofaí i Singapore, ina bhfuil Tony Tan agus Halimah Yacob ceannair.
Is ionann Tony Tan agus Halimah Yacob ceannairí i Singapúr ina bhfuil an bia saothrú bóis.
Is é bia ó Singapúr an bia beif ya teow ina bhfuil Tony Tan agus Halimah Yacob na ceannaithe.
Is comhábhar de Siomay é soc an peanúir, a mheasfar mar athrú ar mulai, a mheasfar mar athrú ar Batagor.
Is ionann an pláiste mulai nó an bhatagor céanna, is é siomai é an athrú a bhfuil sois na n-earnithe.
Is é Shumai é athrú ar Batagor agus Siomay.
Is é an euro an airgeadra sa Spáinn, ina bhfuil Felipe VI de na Spáinne an ceannair, agus ó áit ó Arròs nigre.
Is é an ceannair na Spáinn Felipe VI de Spáinn.
Is an grúpa eitneach na Spáinne ina bhfuil an teanga i Spáinnis agus ó a bhfuil Ajoblanco ó.
Tíl Ajoblanco ó Spáinn ina ndéantar Spáinnis agus is grúpa eitneach iad na Spáinnis.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn ina bhfuil an teanga i Spáinnis agus ceann de na grúpaí eitneacha na Spáinnis.
Is grúpa eitneach na Spáinne is na Spáinn, ina bhfuil an teanga i Spáinnis agus is é Arròs negre ceann amháin de na bia traidisiúnta.
Tá Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil an teanga i Spáinnis agus is an grúpa eitneach i Spáinnis.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinn, ó na Spáinnis agus freisin ina bhfuil an ceannair Felipe VI de Spáinn.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI de Spáinn, tír na Spáinnis, óna tionscnaíonn Ajoblanco.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn, a gcuirfidh an ceannair Felipe VI de na Spáinn agus ceapann an daonra Spáinnis.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI de Spáinn, ina bhfuil na Spáinnis an grúpa eitneach agus óna tionscnamh Ajoblanco.
Is ó na Spáinn is é an pléas de joblanco ina bhfuil Felipe VI an ceannair agus is ghrúpa eitneach i Spáinnis.
Is ceannair na Spáinne i Felipe VI de Spáinn, a bhfuil an bhia Ajoblanco a aimsiú, sa Andalúis.
Tá Ajoblanco ó réigiún an Andalúis i Spáinn, is é an tSeannais Felipe VI de Spáinn.
Tá Ajoblanco ó réigiún an Andalúis na Spáinn ina bhfuil an t-iomlán Fheilipe VI.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI de Spáinn a bhfuil an euro mar airgeadra acu.
Is é an Euro mar airgeadra na Spáinne, is é freisin ó a bhfuil Ajoblanco ó agus is é Felipe VI de Spáinn an t-iomlán.
Tionscnaíonn Ajoblanco ón Spáinn, ina bhfuil an ceannair Felipe VI agus an Airgeadra é an Euro.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinn, ina ndéantar an Spáinnis agus é Felipe VI de Spáinn an t-iomlán.
Tá Ajoblanco i Spáinn ina mbaineann siad Spáinnis agus is é Felipe VI.
Is é an tomatóna ó theaghlach solanaceae agus de ghineas Solanum, agus is comhábhar príomhábhachtach i soc Amatriciana.
Is é an t-ábhar príomhchomhthéid de shóis Amatriciana.
Tá saos Amatriciana mar cheann de na comhábhar de na tomatáin, a thig ó theaglaí Solanaceae agus ó ghineas Solanum.
Tá an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe.
Aimsítear Baked Alaska sa Stáit Aontaithe ina ngairtear an tUachtarán agus is na Meiriceáin Afracha ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Afraic ina ghrúpa eitneach agus tionscnaítear an ceannair an tUachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe é an grúpa eitneach de na Meiriceáigh thionscnaithe ina bhfuil an tUachtaráin an tUachtarán an ceannair agus is é an tAlasca a thacaítear.
Tá Meiriceáigh Tionscnaithe mar ghrúpa eitneach ag na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Baked Alaska a aimsiú, agus tá an ceannair a fhaithnítear mar Uachtarán.
Tá Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Tionscnaithe ina ghrúpa eitneach agus tá Uachtarán ag stiúint an tír.
Tá innill V8 ag an Dodge 1955 agus is gá freisin "Dodge Custom Royal".
Tá innill V8 ag Dodge 1955, a bhí an t-aithnid freisin mar Dodge Custom Royal.
Tá an Dodge 1955 anaithnid freisin mar an Dodge Custom Royal agus tá innill cruach agus V8 aige.
Déanta ag Dodge, tá innill V8 ag Dodge 1955 agus bonn rothair 120 orm.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus bonn rothair 120 orga.
Tá bonn rothair 120 orga agus innill V8.
Tá an Dodge 1955 a fhaithníodh freisin mar an Dodge Custom Royal aige tríluas aistriú uathoibríoch agus innill den chineál V8.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, aistriú uathoibríoch trí luas agus a fhaithnítear freisin mar Dodge Custom Royal.
Úsáidtear an Dodge 1955, a ngairtear an Dodge Custom Royal freisin, a úsáid as aistriú uathoibríoch tri luas agus tá innill V8.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, a ngairtear an Dodge Suburban freisin, agus tríluas aistriú uathoibríoch.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, a bhfuil an t-ainm malartach "Dodge Suburban", aige, aistriú uathoibríoch tri luas.
Tá aistriú uathoibríoch ag an Dodge 1955, nó "Dodge Suburban", le inneall V8.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, aistriú uathoibríoch tri luas agus crua.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, aistriú uathoibríoch tri luas, agus cothrom.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, an t-arruth crua, agus aistriú uathoibríoch tri luas.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, aistriú uathoibríoch trí luas agus comhlacht stíl feabán stáiste.
Tá an Dodge 1955 feithicil stáiste le innill V8 agus trí luas aistriú uathoibríoch.
Tá tríluas uathoibríoch ag feithicil an stáisiúin Dodge 1955 le inneall V8.
Tá an Dodge 1955 a tháirgeadh ag Dodge agus a bhaineann le Plymouth Plaza agus le DeSoto Custom.
Is é Dodge é monaróir Dodge 1955 a bhfuil meán iompair a bhaineann le DeSoto Custom agus Plymouth Plaza.
Is feithiclí gaolmhara le Dodge 1955 agus DeSoto Custom agus Plymouth Plaza.
Tá an Dodge 1955 gaolmhach le DeSoto Special a dhéanann DeSoto Co. Is iad dhá fheithiclí gaolmhara: Dodge 1955 agus Plymouth Plaza.
Is feithiclí go léir ag Dodge 1955, DeSoto Custom agus Plymouth Plaza.
Is meáin iompair gaolmhara iad an Dodge 1955, Plymouth Plaza agus DeSoto Custom (a tháirgeadh in DeSoto).
Tá an Dodge 1955 a tháirgeadh ag Dodge agus é meán iompair a bhaineann le DeSoto Custom agus le Chrysler Newport.
Tá an Dodge a thógadh Dodge 1955, an Caincheantán DeSoto agus an Chrysler Newport go léir.
Déanta ag Dodge, tá an Dodge 1955 gaolmhach leis an gCeannair Desoto a bhaineann le Chrysler Newport.
Tá an DeSoto Custom a tháirgeadh ag DeSoto agus is ionas iompair a bhaineann le Dodge 1955 agus le Chrysler Newport.
Tá na Custaimí a tháirgeadh DeSoto, an Dodge 1955 agus an Chrysler Newport go léir.
Is iad DeSoto na monaróirí DeSoto Custom a bhfuil meán iompair a bhaineann le Dodge agus Chrysler Newport 1955.
Is meáin iompair gaolmhara é an Dodge 1955 (a tháirgtear ag Dodge) agus an Caincheantán DeSoto (a bhaineann leis an gCoronet Dodge).
Tháirge Dodge an Dodge 1955 a bhfuil meán iompair a bhaineann le DeSoto Custom agus an Dodge Coronet.
Tá modhanna iompair gaolmhara ag Dodge 1955 agus Plymouth Plaza agus DeSoto, toisc go bhfuil na feithiclí go léir.
Rinne Plymouth Plaza a bhaineann le Dodge 1955 agus an Caincheantán DeSoto 1955.
Tá an tGearmáinis A-Rosa Luna tógtha ag feidhm ag innill MTU Friedrichshafen atá déanta i Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen i bhaith Friedrichshafen, an Gearmáine.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag MTU Friedrichshafen a dhéantar in Friedrichshafen, an Ghearmáin.
Tá 1850 tonna a shoghluaisteacht agus fad 125800.0 mm ag an A-Rosa Luna, arna tógáil ag Neptun Werft.
A-Rosa Luna; a thógadh ag Neptun Werft, Warnemunde, meáchan 1850 tona agus 125.8 méada.
Tá an A Rosa Luna 125.8m fad agus tá aistriú long 1850 tonna. Tógadh é ag Neptun Werft i Warnemunde.
Ar an 7 Aibreán 2005, tá an A-Rosa Luna, fad 125.8 méada, agus tá 1850 tonna a shoghluaisteacht long aige.
Tá an A-Rosa Luna, a chreastáilte 4/7/2005, fad 125800.0 milliméadar agus meáchanann sé 1850 tona.
Tá fad 125800 mms ag an A-Rosa Luna, a "cristear" ar an 7 Aibreán 2005 agus 1850 tona.
Tá an A-Rosa Luna 125800.0 milliméadar fad agus meáchan 1850 tona.
Tá an A-Rosa Luna, críochnaithe ar an 6 Aibreán 2005, meáchan 1850 tonna agus tá 125800.0 mm fad.
A-Rosa Luna a bhoghluaisteadh long 1850 tonna agus é 125800.0 milliméadar fad. Cuireadh é an 6 Aibreán 2005.
Aicmeofar an A-Rosa Luna mar long cruasála. Meáchanann sé 1850 tona agus tá 125.8 méada.
Tá an long cruasála A-Rosa Luna meáchan 1850 tona agus tá 125800.0 mms fad.
Tá an A-Rosa Luna a aicmiú mar long cruasála meáchan 1850 tona agus is 125800 mms fad.
Is é AIDA Cruises (a bhfuil suite sa Ghearmáin) úinéir AIDAluna a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc.
Tá AIDA Cruises, atá úinéire ag AIDAluna, lonnaithe sa Ghearmáin. Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc.
Is é AIDA Cruises, atá lonnaithe sa Ghearmáin, úinéir AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, atá bunaithe sa Ghearmáin, oibreoidh an long AIDAstella a thógadh ag Meyer Werft.
Tá an AIDAstella, arna tógáil ag Meyer Werft, a oibriú ag AIDA Cruises na Gearmáine.
Tá AIDA Cruises atá lonnaithe sa Ghearmáin a bhfuil an AIDAstella a thógáil ag Meyer Werft.
Úinéir AIDAluna a bhfuil innill Caterpillar Inc ag AIDA Cruises bunaithe ar Rostock.
AIDA Cruises, bunaithe in Rostock, úinéir AIDAluna a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc.
Tá úinéir AIDAluna, de chineál cumhachta Caterpillar Inc., AIDA Cruises, atá lonnaithe i Rostock.
Tá an AIDAstella, ar oibriú ag AIDA Cruises Rostock, úinéireann Costa Crociere.
Tá an AIDAstella fiach ag Costa Crociere agus oibríonn AIDA Cruise Line atá lonnaithe i Rostock.
Is é an oibreoir AIDAstella AIDA Cruises bunaithe ar Rostock. Tá an AIDAstella úinéire ag Costa Crociere.
Tá AIDAluna 252 méada agus a dháta a chothú an 4 Aibreán 2009. Tosaíodh seirbhís AIDAluna ar 22 Márta 2009.
Tá AIDAluna, a chríochnaíodh 2009-04-04, fad 252 méada agus thosaíodh a seirbhís ar an 22 Márta 2009.
Tosaigh an tseirbhís AIDAluna ar an 22 Márta 2009. Tá Caterpillar Inc ag cumhachta AIDAluna agus tá fad 252000.0 milliméadar aige.
Tá an AIDAluna cumhachtaithe ag innill Caterpillar Inc. agus tá fad 252000 mm aige. Tosaíodh seirbhís AIDAluna ar 22 Márta 2009.
Is 252000.0 milliméadar ar an AIDAluna, a chríochadh ar an 4 Aibreán 2004, agus atá feidhm ag inneall Caterpillar Inc..
Tá AIDAluna, ag cumhacht ag Caterpillar Inc. agus a bhfuil fad 252000. 0 milliméadar aige. Is é an dáta críochnaithe AIDAluna 2009-04-04.
Tá an AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc, a fad 252000.0 mms agus raibh an dáta a chothú an 4 Aibreán 2004.
Rinneadh an AIDAluna, le fad 252000.0 mm, a chothú 4/4/2009 agus bhí a taisteal oibre 3/22/2009.
Tá an AidAluna, a chríochnaíodh ar 2009-04-04, fad 252 méada agus bhí a taisteal ar an 22 Márta, 2009.
Rinneadh an AIDAluna, 252 méada, a chríochadh ar 2009-04-04 agus bhí a taisteal ar an 22 Márta 2009.
Bhí an AIDAluna a taisteal maanach ar an 22 Márta 2009.
Tá fad 252000.0 milliméadar ag an AIDAluna agus bhí a taisteal maithnach ar an 22 Márta 2009.
Le chéad taisteal ar an 22 Márta 2009, tá AIDAluna 252000.0 milliméadar fad agus a bhfuil lán long 32.2 fhad.
Tá fad 252000.0 milliméadar ag an AIDAluna agus gás 32.2m.
Tá AIDAluna 252m fad agus tá leath 32.2m aige.
Is úinéir AIDA Cruises an 252 méadair, AIDAluna, a thógadh ag Meyer Werft.
Tá fad 252000.0 milliméadar ag AIDAluna, atá úinéir de AIDA Cruises agus atá tógáil ag Meyer Werft.
Úinéir AIDA Cruises an AIDAluna 252 méada a thógadh ag Meyer Werft.
Tá fad 252000.0 milliméadar ag an AIDAluna agus a fad a loinge is 32.2. Tosaíodh seirbhís AIDAluna ar an 22 Márta 2009.
Tosaíodh a seirbhís ar an 22 Márta 2009, tá AIDAluna 252000.0 milliméadar fad agus a bhfuil gás 32.2m aige.
Tosaigh seirbhís AIDAluna an 22 Márta 2009.
Bí 252000.0 milliméadar fad agus le gán long 32.2 fad, rinneadh an AIDAluna ar an 4 Aibreán 2004.
Rinneadh an AidAluna ar an 4 Aibreán 2009 fad 252 méada agus tá gás long de 32.2.
Tosaigh an AIDAstella, a chríochadh 3/16/2013, seirbhís 3/17/2013 agus tá 253260.0 mm fad.
Is é an dáta críochnaithe AIDAstella 2013-03-16, a thosaigh a sheirbhís an 17 Márta 2013.Méadaíonn sé 253260.0 milliméadar fad.
Tosaigh an tseirbhís AIDAstella ar an 17 Márta 2013 leis an dáta críochnaithe 2013-03-16 agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Is long cruiseála Sphinx fad 253.26m. Ainmadh é an 16 Márta 2013.
Is long cruasála Sphinx é AIDAstella, fad 253260.0 milliméadar agus rinneadh an 16 Márta 2013.
Thóg Meyer Werft an AIDAstella a bhfuil 253.26m fad le leath 32.2m.
Tógtha ag Meyer Werft, tá AIDAstella 253260.0 milliméadar agus tá gás de 32.2 m.
Tógtha ag Meyer Werft, tá AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus a bhfuil gás de 32.2 m.
Tá gás 32.2 méadar ag an AIDAstella atá de chuid Costa Crociere agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Is 253260.0 milliméadar fad ag an AIDAstella, a bhfuil cósta Crociere úinéire, agus a bhfuil lán loinge 32.2.
Tá an AIDAstella, atá úinéir de Costa Crociere, fad 253260.0mm agus a bhfuil leathan 32.2 méadair.
Bhí an AIDAstella a chothú ar an 16 Márta 2013, a bhí a taisteal ar an 17 Márta den bhliain céanna agus is fad 253260.0 milliméadar.
Bhí an long AIDAstella a chothú i 16 Márta 2013, a bhí a taisteal ar an 17 Márta 2013 agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Bhí an 253260.0 milliméadar fhad, AIDAstella, a chothú ar an 16 Márta 2013 agus rinneadh an chéad taisteal ar an 17/03/2013.
Tá an AIDAstella 253260.0mm fada le gora loinge 32.2 fad.
Tá AIDAstella fad 253260.0 mm le gás 32.2 méadar.
Tá AIDAstella 253.26m fad agus tá leath 32.2m aige.
Tá AIDAstella, a thógáil Meyer Werft agus a bhfuil 253260.0 milliméadar fad, a oibriú ag AIDA Cruises.
Tá an AIDAstella, atá tógtha ag Meyer Werft agus atá oibriú ag AIDA Cruise Line, fad 253260.0 milliméadar.
Tá an long AIDAstella a thógáil ag Meyer Werft a oibriú ag AIDA Cruises agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Tá an long AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises agus tógadh Meyer Werft atá lonnaithe i Papenburg.
Rinneadh líne AIDA Cruise an AIDAstella a thógadh Meyer Werft i Papenburg.
Tógadh an AIDAstella ag Meyer Werft, atá lonnaithe i Papenburg. Tá é a oibriú ag AIDA Cruise Line.
Tá AIDAstella oibriú ag AIDA Cruises agus is úinéireann Costa Crociere, atá bunaithe san Iodáil.
Tá an AIDAstella atá bunaithe sa Iodáile, Costa Crociere, a oibríonn AIDA Cruise Line.
Is úinéir an AIDAstella i Costa Crociere na hIodáile, a chuireann AIDA Cruise Line.
Thóg an AIDAstella ag Meyer Werft atá lonnaithe sa Ghearmáin agus a oibríonn AIDA Cruises.
Oibreoidh AIDA Cruises an AIDAstella a thógadh Meyer Werft sa Ghearmáin.
Tógadh Meyer Werft sa Ghearmáin an AIDAstella, a oibríonn AIDA Cruise Line.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóintí idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1955 agus tá ceithre breiseach ag an t-intinneall.
Tá inneall ceithre gearráid a thógáil ag an gCóthais Locomotive America idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Thóg an Comhlacht Locomotive Americeánach an t-AlCO RS-3 a bhfuil innill ceithreag agus a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach an ALCO RS-3 a bhfuil 17068.8 milliméadar fhad agus a bhfuil líon ceilindí de 13.
Tá AlCO RS-3 fad 17068.8 mm le 12 cillindéir, agus é a thógáil ag an gCóthais Locomóireachta Meiriceánach.
Tá 12 cillindir ag ALCO RS-3 agus tá 17068.8 (milliméadar) fad.
D’fháirge an AlCO RS-3, a bhfuil innill V12 aige, a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 ag an gCóthais Amiriceán Logóintí.
Tógadh an AlCO RS-3, leis a inneall V12 ag American Locomotive Company agus táirgeadh ó Bealtaine 1950 - Lúnasa 1956.
Déanann an tAILC RS-3 a bhfuil aistriú diosile-leictreach agus 17068.8 milliméadar fad, a dhéanamh ag America Locomotive Co.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach an ALCO RS-3 a bhfuil aistriú diosile-leictreach agus is fhad 17068.8 milliméadar.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locomóireachta agus tá aige tarchur leictreach diosile.
Thóg an Comhlacht Locomotive America an ALCO RS-3, an méid iomlán táirgeachta is 1418 agus an fad is 17068.8 milliméadar.
Thóg 1418 ALCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locomóireachta agus raibh 17068.8 mm fad.
Tá an AlCO RS-3 a tháirgeadh ag an Mheiriceán Locomotive Co. Is fhad 17068.8 (milliméadar) agus rinne siad ach 1418 feithiclí.
Tógadh an ALCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceá-Locomotive Stáit Aontaithe agus fad 17068.8mm.
Tá ALCO RS-3 fad 17068.8 milliméadar agus a thógadh ag an gCóthais Mheiriceán Lógóireachta, bunaithe na Stáit Aontaithe.
Tá ALCO RS-3 fhad 17068.8mm agus é a thógáil ag an gCóthais Amiriceánach Logomóireachta bunaithe sa Stáit Aontaithe.
D’éirigh ALCO RS-3 sa Stáit Aontaithe ag Comhpháirt Amiriceán Locomotive de Schenectady, New York.
Tógadh an ALCO RS-3 ag an gCóthais Locomóireachta Meiriceánach a bunaíodh i Schenectady, New York.
Tógann an American Locomotive Co., bunaithe in Schenectady, New York agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, an tógáil ALCO RS-3.
Tá innill ceithre rúnta ag ALCO RS-3, arna thógáil ag Montreal Locomotive Works, a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Táirgeadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 ag Montreal Locomotive Works agus tá innill ceithre ráige.
Tógadh an ALCO RS-3 ag an Oibreanna Locomóintí Montreal.
Is é an tógálaí de ALCO RS-3, a bhfuil inneall ceithreog agus fad 17068.8 milliméadar ag Montreal Locomotive Works.
Tá innill ALCO RS-3 ceathrúb agus atá 17068.8 milliméadar fhad agus tógáilte ag Montreal Locomotive Works.
Tá innill V12 a tháirgeadh ar ALCO RS-3.
Is é an tógálaí de ALCO RS-3 i Montreal Locomotive Works a bhfuil innill V12 aige agus déanta idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3, a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, agus tógadh an t-Ionstraim Móróire.
Is 17068.8 mm fhad le innill V12 ag ALCO RS-3, arna tógáil ag Montreal Locomotive Works.
Tógfaíodh an tAALCO RS-3,17068.8 mm le inneall V12 a thógáil ag Montreal Locomotive Works.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus tá 17068.8 (milliméadar) fad. Bhí é a thógáil ag Montreal Locomotive Works.
Tá an ALCO RS3 fada 17068.8mm agus a bhfuil seoladh leictreach diosil aige.
Tá aistriú leictreach diosileach ag ALCO RS-3, arna tógáil ag Montreal Locomotive Works, agus tá 17068.8 (milliméadar) fad.
Is 17068.8 (milliméadar) de fad ag ALCO RS-3, tá aistriú diosile-leictreach aige agus a thógfaíodh ag Oibreanna Locomotive Montreal.
Is 17068.8 mm ar fhad ALCO RS- 3 agus tá an tógáil ag Montreal Locomotive Works.
Bhí 1418 RS-3s ALCO 3 a thógáil ag na Oibreanna Locomotive Montreal agus raibh fad 17068.8 mms.
Tá ALCO RS-3 17068.8 m fhad agus rinneadh é ag Montreal Locomotive Works.
Tá 1,524 méadair de dhéiméadar ALV X-1 de thionscnamh na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Réigiúnach Mheán-Atlantach.
Tá dhiméadar 1.524 méadair ag an Aontas Aontaithe ag tionscnamh ALV X-1 agus a thosófar ó Chalafoirt Réigiúnach Réigiúnach Mheán-Atlantach.
Táirgeadh an ALV X-1 sa Stáit Aontaithe agus tá suíomh tionscnaithe ag an gcalafoirt réigiúnach Lár-Atlantach.
ALV X-1 a thionscnamh sna Stáit Aontaithe ina bhfuil an heamann an Banc Spangled Star agus is de na Meiriceáin Afracha i measc na grúpaí eitneacha.
Tháinig an ALV X1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach agus is an heimint an Stáire Spangled Banner.
Tíl ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Bánaí Spangled Státha an tAintim Náisiúnta agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáine Afraic.
Tíl an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach agus is Washington DC an chaipiteal.
AlV X-1 de thionscnamh na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC, agus a ghrúpaí eitneacha áireann Meiriceá Afraic.
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil a chaipiteal lonnaithe i Washington, D.C.
Ábharann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tStiúr Spangled Banner an tslí náisiúnta agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Tíl an ALV X1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceán na hAiseáise grúpa eitneach agus is an heamann an Banc Spangled Star.
Tíl an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na hAiseach ina ghrúpa eitneach agus ina bhfuil an heimint an Stáire Spangled Banner.
Tionscnamh ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C. Is grúpa eitneach sa tír sin.
Tá na Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal i Washington D.C., baile na Meiriceá Aiseach agus tionscnamh ALV X-1.
Tíl ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington DC an chaipiteal agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Tíl an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe; ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach agus ina bhfuil na Meiriceáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil daoine meiriceánach aimsiú.
Tíl ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceánach cónaithe agus ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tuairíonn an fheithicil ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an tSnáir Spangled Banner. Meastar na Meiriceáiniúil a bheith mar ghrúpa eitneach sa Stáit Aontaithe.
Is é an tír tionscnaimh ALV X-1 é na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáigh Tionscnaithe ina ghrúpa eitneach agus is an tStiúr Spangled Banner an ghnámh náisiúnta.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh grúpa eitneach agus is an tStiúr Spangled Banner.
Tá baile na Stáit Aontaithe do na Meiriceá Bánacha agus na Meiriceáigh chomh maith le tionscnamh ALV X-1.
Tá ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáigh Tionscnaithe grúpa eitneach agus a bhfuil Mheiriceánach cóna.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina ngairtear na daoine meiriceánach agus ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceá Bánacha ann.
Tá dhiméadar 1.524 méadair agus dhá chéim roicéada ag an roicéid ALV X-1 a thosú.
Tá diamhear 1.524 méadair ag ALV X-1; tá dhá céim roicéada agus a bhí an tionscnamh mhainnigh amháin.
Tá 1.524 m de dhimheiméadar an ALV X-1 agus tá céim roicéada dhá chéime.
Tosaíodh ALV X-1 uair amháin ag Spáschalairt Réigiúnach Lár-Atlantach agus tá 1,524 méadar fad.
Tosaíodh an AlV X-1 a bhfuil dhéiméadar 1.524, ach uair amháin agus bhí sin ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí 1 tionscnamh iomlán ag an AlV X-1 a thomhasann 1.524 méadaiméadar, agus is é an suíomh tionscnaíodh an spásann réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá dhá chéimeanna ag an réicéid ALV X-1 a bhfuil dhéiméadar 1.524 méadair, agus tionscnaíodh ar an gcalafoirt réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí suíomh spásach réigiúnach an Atlantaigh an tsuíomh tionscnaithe ar an scagtha ALV X-1 a bhfuil dhá céim aige agus atá 1.524 méadair de dhéiméadar.
Tá dhá chéim roicéada agus dhéiméadar 1.524 méadair ag an Aontas ALV X-1, a thosú ag Spásann Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá innill AMC V8 ag AMC Matador, a fhaithníodh freisin mar an American Motors Matador, agus tá sé déanta sa Astráil.
Baí an AMC Matador, a fhaithnítear freisin mar American Motors Matador, a chomhailiú sa Astráil agus tá feistithe le innill AMC V8.
Ba cheart an matadóir AMC a chruinniú sa Astráil agus tá innill AMC V8 aige.
Dëanadh an AMC Matador le inneall AMC V8 sa Mheiciceo agus is gá freisin "VAM Classic".
Tá innill AMC V8 ag AMC Matador agus comhailiúodh sa Mheiceo. Is é an t- ainm malartach do AMC Matador.
Le inneall V8, ba cheart AmC Matador, a n-aithnítear mar an Clasaic VAM, a chruinneadh sa Mheicsiceo.
Tá an Matador AMC comhailiú i Thames, an Nua-Islainn, a bhfuil innill AMC V8 aige agus ainm malartach de VAM Classic.
Baí an Matador AMC, a fhaithnítear freisin mar an Clasaic VAM, a chomhailiú i Thames, i Nua-Islainn agus atá feistithe le innill AMC V8.
Tugtar an Matador AMC, nó VAM Classic, leis a inneall AMC V8 a chomhailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Is mód iompair chomhchosúil le t-Abairt AmC, a bhailiú sa Astráil i rith 1971.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador a bailiú sa Astráil agus atá gaolmhach leis an Ambasador AMC.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail na hOstáilithe, AMC Matador atá gaolmhach leis an Ambasador AMC toisc gur ionann siad ionann iompair.
Tá an Matador AMC, lena n-áirítear an samhail 1971 a bhailiú sna Stáit Aontaithe agus tá sé gaolmhara leis an tAadóire AMC.
Is é 1971 ceann de na blianta samhail an AMC Matador, a bhailiú sna Stáit Aontaithe, agus tá sé gaolmhara leis an tAadóire AMC.
Tugadh AMC Matador i Stáit Aontaithe, lena n-áirítear sa bhliain samhail 1971.
Tá an samhail AMC Matador a tháirgeadh i rith 1971 agus baileadh i Kenosha, Wisconsin.
Tá an Matador AMC, cosúil leis an tAontasóir AMC, a tháirgeadh le linn 1971 i Kenosha, Wisconsin.
Baí an AmC Matador a bhailiú i Kenosha, Wisconsin in 1971 agus tá sé gaolmhach leis an tAadarshaoladh AMC, feithicil eile.
Déanta san Mheiceo, tá an Matador AMC a tháirgeadh in 1971.
Dëanadh an AMC Matador i Mheiceo in 1971.
Tá an Matador AMC, a bhfuil samhail 1971 aige agus atá gaolmhach leis an Ambasadóir AMC, a chruinniú i Mheicsiceo.
Is ionann an tAontas AmC Matador agus Ambasadóir AMC meán iompair coibhneach, agus tá an AMC Matador a bhailiú i Port Melbourne, Victoria, agus atá ar fáil i samhail 1974.
Tá an Matador AMC, atá ar fáil i samhail 1974, a bhaineann leis an tAbairt AmC. Tá an líne bailiúcháin ar AMC Matador i Port Melbourne, Victoria.
Is é an dhá mhodh iompair a bhaineann le dhá mheán iompair, i Port Melbourne, in Victoria, a bhfuil ceann de na samhailí i 1974.
Táirgeadh Amc Matador, a bhaineann leis an tAontasóir AMC i rith 1971 agus bailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Tógfar an Matador AMC i Thames Nua-Islainn lena n-áirítear an samhail 1971.
Déanfar AMC Matador, a bhaineann leis an Aontasóir AMC, i Thames i Nua-Islainn.
Is ionann Ambasadóir AMC agus AMC Matador meán iompair coibhneach. Tá sé seo ar fáil i samhail 1974 agus bailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Déanfar an Matador AMC, atá ar fáil i samhail 1974, i Thames, an Nua-Islainn.
Baí an Matador AMC, lena n-áirítear an samhail 1974, a bhailiú i Thames, i Nua-Islainn agus tá sé i gcoibhneas leis an Aontasóir AMC.
Áirítear an phíor príomhábhachtach Roy D Chapin Jr. áirítear American Motors, a fuarthas ag Chrysler, agus táirgeann sé an AMC Matador.
Is é Roy D. Chapin Jr. príomhchlára ag American Motors, a tháirgeann an AMC Matador.
Tá an AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors, ina bhfuil Roy D. Chapin Jr. príomhchlára agus a fhaightear ag Chrysler.
Tá an samhail AMC Matador a tháirgeadh i rith 1971 ag na tionscal Mótóire na hOstáilithe agus is ionann iompair chomhchosúil don Ambasador AMC.
Tá an Matador AMC a tháirgeadh i rith 1971 ag tionscail Mótóire na hOstrálach.
Is meán iompair coibhideach le tAbairt AMC a chruinniú ag na tionscal Mótála na hOstáilise, lena n-áirítear an bhliain 1971.
Chuir Cammell Laird sa Argentinín an ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Is é an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín a bhfuil an príomhchúir Buenos Aires agus tógáil Cammell Laird.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2), arna tógáil ag Cammell Laird, ó an Argentín (Caibidil: Buenos Aires).
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 192000.0 milliméadar fad agus a bhfuil fad lán loinge de 24.4.
Tíl ARA Veinticinco De mayo (V-2) ó na hAinstinín a bhfuil fad 192000 milliméadar agus beart gás long de 24.4.
Tá leath loinge ag an ARA Veinticinco De Mayo (V-2), ó na hAigintín, 24.4 agus thug páirteanna spártha don NaeL Minas Geraisand.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAirintín agus tá fad aige, 24.4.
Bhí ARA Veinticinco de Mayo V-2 ó na hAinstinín agus ó bhearta gháile an loinge 24.4. Thug sé páirteanna spártha don NAel Minas Geraisand ach scríbhadh an fágtha i 2000.
Dearadh ag Gruppo Bertone agus a tháirgeann Abarth Co, Bologna, an Abarth 1000 GT Coupe.
Bhunaíodh Abarth in Bologna agus tá an Chóip Abarth 1000 GT a tháirgeadh ag Gruppo Bertone.
Bhunaíodh an cuideachta Abarth in Bologna agus is tá táirgeoirí an Abarth 1000 GT Copé arna dearaíodh ag Gruppo Bertone.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone agus tógadh Abarth a bhunaíodh sa Iodáil.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone agus déantar Abarth Co sa Iodáil.
Bhí bunaithe sa Iodáil ar an bhonn Abarth a chruthaigh an Abarth 1000 GT Coupe. Déantar é ag Gruppo Bertone.
Dún Abarth an Chóip Abarth 1000 GT, arna dearaíodh ag Gruppo Bertone na hIodáile.
Is é Abarth na monaróirí Abarth 1000 GT Copé a dhéantar ag Gruppo Bertone sa Iodáil.
Is é Abarth monaróir an Abarth 1000 GT Copé a dhéantar ag Gruppo Bertone bunaithe na hIodáile.
Bhí Grúpó Bertone bunaithe i Turin, an Iodáil agus bhí sé dearaíodh an Abarth 1000 GT Coupe.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone a bhunaíodh i Turin, sa Iodáil.
Dearadh an Chóip Abarth 1000 GT ag Turin, Gruppo Bertone na hIodáile.
Bhunaíodh Gruppo Bertone san Iodáil ag Giovanni Bertone a dhéantar an Abarth 1000 GT Copé.
Bhunaíodh Gruppo Bertone ag Giovanni Bertone sa Iodáil agus d’éagadh an Abarth 1000 GT Coupe.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone a bhunaíodh sa Iodáil agus atá lonnaithe i Turin.
Grúpó Bertone, bunaithe in Turin, an Iodáil, dearaigh an Chóip Abarth 1000 GT.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone i Turin agus déanta Abarth.
Is é Abarth monaróir an Abarth 1000 GT Copé a dhéantar ag Gruppo Bertone a bhunaíodh in Turin.
Dún Abarth an Abarth 1000 GT Coupe agus dearaigh Gruppo Bertone. Bunadh Gruppo Bertone i Turin.
Bhunaíodh Gruppo Bertone i Turin ag Giovanni Bertone agus bhí sé dearaí an Abarth 1000 GT Coupe.
Bhunaíodh an Gruppo Bertone i Turin ag Giovanni Bertone.
Bhunaíodh an Gruppo Bertone i Turin ag Giovanni Bertone agus dearaíodh an Abarth 1000 GT Coupe.
Tá innill ceithre agus dhá dhuach ag an Abarth 1000 GT Copé.
Is é an Abarth 1000 GT Copé cúpáil dhá dhuach a bhfuil inneall ceathrú. Bhí an bliain deiridh táirgthe Abarth 1000 GT Copé in 1958.
Is samhail an Abarth 1000 GT Copé dhá dhuach, a bhfuil bonn rothair 2160 milliméadar aige, agus fèir sé a tháirgeadh in 1958.
Is é an Cúpa Abarth 1000 Gt cúip de dhá dhuinneadh is déanaí in 1958.
Bhí an Abarth 1000 GT Cupé, a chuireadh deireadh isteach in 1958, ar bhonn rothair 2160 milliméadar agus stíl comhlach cúpála dhá dhá dhuisce.
Tá stíl coirp Coupé ag Abarth 1000 GT, a chríochnaíodh an táirgeadh in 1958, agus a bhonn rothair 2160 mms.
Tá stíl coirp Coupe ag Abarth 1000 GT, bunús rothair 2160 milliméadar, agus an líne táirgthe a tharraingt amach in 1958.
Tá stíl coirp Coupe ag Abarth 1000 GT, bunús rothair 2160.0 milliméadar, agus rinneadh sé as líne táirgthe i 1958.
Tosaíodh an Chóip Abarth 1000 GT, a bhfuil stíl cúpa cúpé dhá dhuisce agus bunús rothair 2160.0 milliméadar a tháirgeadh in 1958.
Tá bonn rothair 2160 milliméadar ag an Abarth 1000 GT agus tá táirgeadh in 1958.
Is cúpa Abarth 1000 GT cúpa dhá dhuach le bonn rothall 2160mm. Tosaigh a táirgeadh in 1958.
Is é 2160.0 milliméadar an bhonn rothair an Abarth 1000 GT Copé. Tosaigh a táirgeadh sa bhliain 1958.
Bhí 1958 sa bhliain a thosaigh táirgeadh Abarth 1000 GT.
Tá an Abarth 1000 Gt cúip le bunús rothair 2160mm. Tosaigh an táirgeadh in 1958.
Tá bunús rothair 2160 milliméadar ag an dá dhá dhuach Abarth 1000 GT Coupe, le ceithre díreach.
Tá an ceithre inneall díreach ag an Abarth 1000 GT, bunús rothair 2160 milliméadar, agus stíl comhlach cúpála dhá dhuisce.
Is é an Abarth 1000 GT Coupe samhail dhá dhuach le inneall dhíreach agus bunach rothair 2160 mm.
Tá stíl coirp Copé ag Abarth 1000 GT le innill ceithre agus bunús rothair 2160 milliméadar.
Tá stíl conra Coupe ag Abarth 1000 GT, innill dhíreach 4 agus bunús rothair 2160 milliméadar.
Tá stíl comhlach cúpa ag Abarth 1000 GT, an ceithre inneall díreach agus bunús rothair atá 2160 milliméadar.
Déanann Honda an Acura TLX a bhfuil innill Honda K aige agus a bhaineann le Comhaontú Honda.
Tá an Acura TLX a tháirgeadh ag Honda, tá innill Honda K aige, agus tá sé gaolmhara leis an gConradh Honda.
Tá an Acura TLX, a bhaineann le Comhaontú Honda, a tháirgeadh ag Honda agus tá innill Honda K aige.
Is é Acura roinn de Honda Co. Is é Honda monaróir Acura TLX a bhfuil innill 2.4 litir aige.
Tá innill 2.4 litir ag Acura TLX, a tháirgeadh ag Honda (lena n-áirítear an Acura).
Is é Acura roinn de Honda, a dhéanann Acura TLX.
Is é Acura roinn de Honda a dhéanann Acura TLX.
Is é Acura deighil de Honda Co. a dhéanann an acmhainn 3.5 litir innill Acura TLX.
Táirgeann Honda an t-inneall 3.5 litir Acura TLX ina bhfuil Acura deighil.
Déanann Honda an Acura TLX a bhfuil innill Honda J. a shealann. Is é Acura roinnt de Honda.
Is é Acura roinn den Honda Co. a tháirgeann Acura TLX atá feistithe le innill Honda J.
Déanann Honda an Acura TLX a bhfuil innill Honda J. é Acura roinn de Honda.
Is é Honda monaróir Acura TLX a bhfuil innill Honda K aige. Is é Acura roinn de Honda Co.
Tá innill Honda K ag Acura TLX agus tá é a tháirgeadh ag Honda.
Is é Acura roinn de Honda a tháirgeadh Acura TLX a bhfuil innill Honda K acu.
Is é Acura roinn den mhonaróir, Honda, a tháirge Acura TLX le innill Inline-four.
Is é Acura roinn de Honda a dhéanann Acura TLX a bhfuil ceithre inneall inlíne.
Is é Acura roinnt den Honda Co a dhéanann Acura TLX le innill Inline- four.
Is é Acura roinn de Honda Co. a tháirgeadh Acura TLX a bhfuil innill V6.
Is é Acura roinn de Honda Co. tá Acura TLX a tháirgeadh, a bhfuil innill V6.
Tá an Comhaontú Honda gaolmhach leis an Acura TLX atá déanta ag Honda a bhfuil roinn Acura acu.
Is deighilteach de Honda é Acura TLX a bhaineann le Comhaontú Honda.
Tógadh an tIonraitheoir Aleksey Chrikov i gCairse Loinge Arctech Helsinki sa Fhionlainn ina bhfuil Sauli Jahisto ina stiúthair.
Rinne an Fhionlainn an tAleicse Chirikov i bhreisce long Arctech Helsinki.
Tógadh an long sraitheoirí Aleksey Chirikov sa Fhionlainn ag an Airtheilsinki.
Tógadh an sraitheoir óna Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn, ina bhfuil Sauli Jahisto ceannair an tír.
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Heilsinki, an Fhionlainn, a gcuidirí, is Sauli Jahisto.
Tógadh an tIonraitheoir Aleksey Chirikov i Heilsinki, sa Fhionlainn ina bhfuil an t-iomlán Sauli Jahisto.
Tá fad 212 méada aige ag an bhroscailteoir reo atá tógtha na Fionlainne, Aleksey Chirikov, agus tógadh i bhreis long Arctech Helsinki.
Déantaíodh Aleksey Chirikov, sraitheoir óra, sa Fhionlainn i bhreis long Arctech Helsinki.
Arctech Helsinki Shipyard thóg an troscail, Aleksey Chirikov sa Fionlainn, le luath long 21.2.
Tá gás long de 21.2m ag an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, arna tógáil ag an Fhionlainn, agus tá an tógálaí i Heilsincí.
Tá gás loinge 21.2 m ag an sraitheoir, Aleksey Chirikov, atá tógtha i Helsinki, an Fhionlainn.
Tá leath loinge 21.2 ag an tSraitheoir Aleksey Chirikov, arna tógáil ag Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn.
Tá an Aleksey Chirikov (scraitheoir) i seirbhís agus tógadh i bhfheirme long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Is é Arctech Helsinki Shipyard sa Fhionlainn an tógálaí an t-iarrthálaí a ngairtear Aleksey Chirikov. Tá sé i seirbhís faoi láthair.
Tógadh an long reo i seirbhís Aleksey Chirikov sa Fhionlainn ag an Airtheilsinki.
Tógadh an long sraithe reo Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn agus tá sé i seirbhís.
Is é an Aleksey Chirikov i seirbhís a thógadh i Helsinki, an Fhionlainn.
Tá an sraitheoir reo Aleksey Chirikov, tógáilte i Helsinki, an Fhionlainn, i seirbhís faoi láthair.
Tógadh an sraitheoir óna Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn, ina bhfuil Juha Sipilä ina stiúir.
Tógadh an long sraitheoir reo Aleksey Chirikov i Heilsinki, an Fhionlainn ina bhfuil Juha Sipilä ina stiúire.
Is é Juha Sipila ceannair na Fionlainne a thóg an tSeannaitheoir, Aleksey Chirikov, i Helsinki.
Thóg Arctech Helsinki Loinge (i Heilsincí) an sraitheoir, Aleksey Chirikov atá i seirbhís.
Tógadh an t-aonraitheoir reo, Aleksey Chirikov a thógáil ag Arctech Helsinki i Heilsinki.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov, a bhfuil fós i seirbhís, a thógáil i bhfhearnadh long Arctech Helsinki in Helsinki.
Measann an Alfa Romeo 164, a fhaithnítear freisin mar Alfa Romeo 168, mar fheithicil fheidhmiúcháin lúise meánmhéide agus a bhfuil inneall 2.5 litir aige.
Measfar an Alfa Romeo 164, a bhfuil an t-ainm malartach Alfa Romeo 168, mar fheithicil fheidhmiúcháin lúise meánmhéide agus a bhfuil inneall 2.5 litir aige.
Is modh iompair a bhaineann le Saab 9000 agus Lancia Thema é an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil.
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, a bhaineann leis an Saab 9000 agus leis an Téma Lancia.
Tugtar an Alfa Romeo 164 i bhailiú san Iodáil.
Tá líne bailiúcháin Alfa Romeo 164 sa Iodáil, i gcás ina bhfuil an príomhphríoch na Róimh. Is iad an Alfa Romeo 164 agus an Saab 9000 gaolmhara iompar.
Ba cheart an Alfa Romeo 164, cosúil leis an Saab 9000, a bhailiú sa Iodáil, a bhfuil a chaipiteal na Róimh.
Is príomhchathair na hIodáile, an tír ina ndéantar an Alfa Romeo 164 a bhailiú.
Tugtar an Alfa Romeo 164 a bhailiú i Milean agus is ionas iompair gaolmhara go dtí an Saab 9000 agus an Teama Lancia toisc go bhfuil na feithiclí go léir.
Is suíomh na planda a dhéanann an Alfa Romeo atá cosúil don Alfa Romeo 164 agus an Téama Lancia. Tá an Alfa Romeo 164 gaoladh freisin le feithicil Saab 9000.
Is é Ambrose é an tSanta Milan agus is an bhaile an bhailiú don Alfa Romeo 164 - cineál iompair a bhaineann leis an Téama Lancia.
Tá meán iompair gaolmhara ag an Alfa Romeo 164 agus Lancia Thema. Is é an Alfa Romeo 164 a bhailiú i Milean, a bhfuil an t-údarás caomanta Ambrose.
Tá an Alfa Romeo 164, nó "Alfa Romeo 168".
An Alfa Romeo 164, a fhaithnítear freisin mar Alfa Romeo 168, is feithicil feidhmiúcháin a bhfuil inneall dhíreach aige.
Tá an Alfa Romeo 164, nó Alfa Romeo 168, inneall ceithreach, san aicme feidhmiúcháin.
Tá an fheithicil aicme Luxury Alfa Romeo 164, a ngairtear Alfa Romeo 168 freisin.
Is feithicil lúisicis a bhfuil inneall ceithreach ag an Alfa Romeo 164 (Alfa Romeo 168).
Tá an Alfa Romeo 164, a fhaithníodh freisin mar Alfa Romeo 168, feithicil lúisí le innill ceathrú.
Measfar mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide an Alfa Romeo 164, nó a ngairtear Alfa Romeo 168, nó a dtugtar a dhéile mar mhéid lánmhéide.
Tá an Alfa Romeo 164 feidhmiúcháin feidhmiúcháin meánmhéide freisin a fhaithnítear mar 168 agus a bhfuil ceithre mhéid aige.
Tá innill ceithreach ag an Alfa Romeo 164 (dá ngairtear an Alfa Romeo 168), agus measfar é mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide.
Ba cheart an Alfa Romeo 164 a bhailiú in Arese agus is ionann iompair cosúil le Saab 9000 agus a bhaineann le Fiat Crom freisin.
Tá an tAlfa Romeo 164 a bhailiú i Arese, is ionann iompair cosúil le Fiat Croma agus Saab 9000.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164 (a bhailiú in Arese), sa Saab 9000 agus an Fiat Croma comhchosúla mar is iad na feithiclí go léir.
Tá an Alfa Romeo 164 a bhaineann le fheithiclí eile amhail Saab 9000 agus Fiat Croma, a bhfuil meán iompair comhchosúla go léir.
Is ionann meán iompair comhchosúla ag Alfa Romeo 164 (a bhailiú sa Iodáil), Saab 9000 agus Fiat Croma.
Tá na hIodáile a chéileadh Alfa Romeo 164, an Fiat Crom agus an Saab 9000 gaolach go léir.
Tá meán iompair gaolmhara ag an Alfa Romeo 164 (a tháirgtear in Milan), Lancia Thema agus Fiat Croma.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164, an Lancia Thema agus an Fiat Croma.
Tugtar an Alfa Romeo 164 a chruinniú i Milean agus is ionas iompair a bhaineann le Lancia Thema agus an Fiat Crom.
Tá líne bailiúcháin Alfa Romeo 164, a bhaineann leis an Fiat Crom, i Milan (a n-a n-aon Ambrose).
Tá an tAlfa Romeo 164 agus an Fiat Croma an fheithicil.
Is feithicil coibhéal leis an Alfa Romeo 164 é an Fiat Croma, a bhailiú sa Milean, a bhfuil an t-aardainn Ambrose.
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil, a bhaineann le Fiat Croma agus Lancia Thema.
Tá an tIodáil a thógadh Alfa Romeo 164, an Fiat Crom agus an Téma Lancia gaolmhara go léir.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164 agus Saab 9000. Tugtar an Alfa Romeo 164 i Milean, a bhfuil an tSantais Ambrose.
Is áit táirgeachta Alfa Romeo 164 é Milan a bhaineann le feithicil Saab 9000.
Tá Saab 9000 agus The Alfa Romeo 164 fheithiclí agus, dá bhrí sin, meán iompair gaolmhara. Baíodh an Alfa Romeo 164 a chruinniú i Milean, a bhfuil an tSantais Ambrose.
Tá úinéar ag P&O ag an Alhambra agus atá ag cumhacht ag inneall Humphrys, Tennant agus Dykes atá lonnaithe i Deptford.
Tá innill ó Humphrys, Tennant agus Dykes, bunaithe ar Deptford, ag an A&O.
Tá úinéire ag P&O ag Alhambra agus é a bhfuil cumhacht ag inneall Humphrys, Tennant agus Dykes atá suíomh ag Deptford.
Tá an Alhambra, atá faoi chumhacht ag Humphrys, Tennant agus Dykes bunaithe ar Londain, úinéire ag an gCóthas P & O.
Tá úinéire ag P&O ag an Alhambra agus tá inneall de chuideachta Humphrys, Tennant agus Dykes de chuideachta Londain.
Tá an cuideachta P & O de chuideachta Alhambra agus tá feidhm ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes. Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Londain.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag Alhambra. Tá sé de chuideachta P&O atá lonnaithe in Londain.
Tá innill Humphrys, Tennant agus Dykes an Alhambra, atá lonnaithe in Londain agus atá úinéire ag P&O.
Tá innill Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra, atá úinéire ag an gCuideachta P & O atá bunaithe ar Londain.
Thóg na Braideanna Samuda an Alhambra a bhfuil feidhm ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes atá lonnaithe in Deptford.
Thóg na hAirteanna Samuda an Alhambra a bhfuil cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ó Deptford.
Bhí an Alhambra, a bhí innill Humphrys, Tennant agus Dykes bunaithe ar Deptford, fad 63800.0 milliméadar.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra, 63800. 0 milliméadar fhad, atá lonnaithe i Deptford.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra, a raibh fad 63800.0 milliméadar i Deptford.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra a aimsiú sa Londain. Tógadh an Alhambra ag na Airí Samuda.
Tá chineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Aire Samuda. Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Londain.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes, ag an Alhambra, atá tógtha ag na Braithe Samuda.
Tá an Alhambra 63.8 méada agus tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes (de Londain).
Tá an Alhambra, a bhfuil 63800.0 mm fad, ag feidhm ag innill, Humphrys, Tennant agus Dykes, bunaithe ar Londain.
Tá 63800.0 mm fhad ag an Alhambra, a bhfuil an luas uasta de 18.52, agus a bhfuil gás long 8.3 m.
Tá an Alhambra 63.8m fad agus a bhfuil leath long 8.3m agus luas uasta de 18.52.
Tá an tAlhambra uasluas de 18.52 agus gás long de 8.3m. Bhí an t-aon toil.
Bhí leath 8.3m agus luas uasta de 18.52.
Tá leath long 8.3m ag an Alhambra agus tá luas uasta de 18.52 km/h.
Tá innill 4387.00 ag Luas Alvis a rinneadh ag an gCóthais Alvis Car and Engineering (bunaithe i Coventry).
D’fhéantaigh Alvis Speed 25, agus a mhóill 4387.0 ciúbach cm, a tháirgeadh ag an gCoventry atá bunaithe ag an gCoventry, Alvis Car and Engineering Company.
D’fhéantaigh Alvis Speed 25 a bhfuil inneall 4387.00 cc, a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis and Engineering a bhunaíodh i Coventry.
Rinne an Luas Alvis 25, le inneall dhíreach 6 ag an gCuideachta Alvis Car agus Inneallaithe bunaithe i Coventry.
Bhí Alvis Speed 25, le inneall sé dhíreach, a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car agus Inneallála i Coventry.
Bhunaíodh an Comhlacht Car agus Inneallach Alvis in Coventry agus tá an Luas Alvis 25 a tháirgeadh a bhfuil innill dhíreach sé acu.
Tógadh an Luas Alvis 25 ag an gCoventry, bunaithe ag Alvis Car and Engineering Company agus a rinne Rover Co.
Rinneadh Alvis Car and Engineering Company in Coventry ag The Rover Co., agus táirigh an Luas Alvis 25.
Tá Alvis Car and Engineering Co., ina dhiaidh Rover Co., táirgeadh an Luas Alvis 25. Tá an cuideachta lonnaithe i Coventry.
Aicmeofar an Luas Alvis 25 mar fheithicil lánmhéide iomlán agus a bhfuil innill cánach cánach 31.48.
Fheithicil lúisicis lánmhéide, ag luas Luas Alvis 25 innill cánach 31.48 cánach agus "clúdach aonair, ghréireamh-bhosca ar leithligh ar an gceithre luas, ar fad-sioncromach, liathra athrú lármhaithe, shaothraí phoiléilí oscailte le gaoláin mhiomáile, beall ar ais ar ais iomlán ar ais
Tá feithicil lánmhéide, Luas Alvis 25, agus a mhinneall cánach 31.48 cánach, a bhfuil aistriú ionraithe mar “cloc an phláin aonair, an bosca ghréireachta ar leithligh de 4 luas ar leithligh agus go-sincromach, liathraigh athrú lármhaithe, shaothra phoiléilí oscailte le teagáin mhiomáile, an gheall ar ais ar ais iomlán ar ais
Is feithicil aicme Alvis 25 lánmhéide a bhfuil inneall atá in ann cumhacht cánach 31.48 a tháirgeadh agus aistriú mionúil a thairimnítear mar “clúdán aonair, saorchosca ghréireachta ar leithle 4 luas ar leithligh agus go-sincromach, liathraithe athrú lárnach, shaothraíleoirí oscailte le gaolúid mhiomáile, an gheallach ar ais ar ais
Tá innill in ann ag Luas Alvis 25 atá in ann cumhacht le 31,48 chumhacht agus aistriú shamhnach a bheidh ina bhfuil gclúdach aonair, saorbhosca ghréireachta ar leithligh a shuilleadh agus comhioncromach, leibheathra athrú lárnach, shaothraí phoiléilí oscailte le teagáin mheallacha, agus beall ais spéalach ar ais ar ais go hiomlán.
Tá córas tarchurtha ar an gcóras aonairítear le luas Alvis 25, lánmhéide Alvis 25, a bhfuil clúdach aonair aige, a bhfuil an bosca ghréireachta ar leithligh ar an gceith-luas agus an comhioncromach ar leithligh, leibheathra athrú lár, shaothraithe phoiléalach oscailte le gaolúintí miotail agus an gheall ar ais ar ais iomlán.
Aicmeofar an Luas Alvis 25 mar fheithicil iomlánmhéid. Tá bonn rothróil 127 orga agus córas aistrithe ina bhfuil gclúdach aonair, an bosca ghréireachta ar leithligh de 4 luas a mhalaíne agus go-sincromach, liathraigh an lárionadach, shaothra phoiléilí oscailte le teagáin mheallacha agus an gheall ar ais ar ais ar ais iomlán.
Tá an Luas Alvis 25 aicmiú mar fheithicil iomlánmhéid agus a bhfuil bonn rothair aige 127 orthréim. Tá aistriú ionraitheach aige mar “cloc an phláirce aonair, an bosca ghréireachta ar leithligh de 4 luas ar leithligh agus go-sincromach, leibhéadán athrú lármhaithe, shaothraíleoirí oscailte le gaolmhainn mhiomáile, beall ar ais ar ais
Is é an Luas Alvis 25 feithicil lánmhéide lánmhéide a bhfuil bonn rothróil 127 orga agus aistriú a chuimsíonn glacán aonair aonair, gheasghréireachta ar leithligh de 4 luas agus go-sincromach, leibhéal athrú lárnach, shaothra phoiléilí oscailte le gaoláin mhiomáile, agus beall ar ais ar ais iomlán ar ais.
Tá bonn rothallach ag Luas Alvis 25 127 orm, is é feithicil lúsquide iomlán, agus a bhfuil aistriú ionraithe mar “clúdach aonair, ghearrthais aonair, ghréireachta ar leithle 4 luas ar leithligh agus go-sincromach, liathra athrú lárnach, sháiste phoiléilí oscailte le gaolmhainn mhiomáile, beall ar ais ar ais iomlán ar ais”.
Tá bonn rothluail a bheidh ag an fheithicil lánmhéide Alvis Speed 25 agus córas traschurtha aonair, a bhfuil clúdach aonair, an bosca ghearrthais ar leithligh de 4 luas, an t-athraithe lár-athraithe, an t-athraithe lár, an t-sháipeadhí oscailte le gaolúintí mhiomáile, agus an beall ar ais ar ais iomlán ar ais.
Is coisteach de Wheel Horse de American Motors a tháirge an AMC Matador agus lena n-áirítear Roy D Chapin Jr i measc a príomhphracha.
Is fochainneach de The Wheel Horse de American Motors, ina bhfuil Roy D Chapin Jr príomhchláir agus a dhéanann AMC Matador.
Tá an AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors, a bhfochas, is Wheel Horse.
Tosaíodh an fo-Fo-R-1 Meiriceánach NR-1 ar an 25 Eanáir 1969, a bhfuil an luas uasta de 8.334, agus luath long de 3.8 m.
Tosaíodh an fhoinseach Mheiriceánach NR-1 i 25 Eanáir 1969, a bhfuil uasluas de 8.334 km/h, agus gás long 3.8m.
Tosaíodh an fo-Fo-R-1 Meiriceánach NR-1 ar an 25 Eanáir 1969, a bhfuil an luas uasta de 8.334 km/h, gás long 3.8m.
Tá uasluas de 8.334 km/h ag an bhfoighíneach Meiriceánach, NR-1, 45000.0 milliméadar fad, agus a bhfuil luath long 3.8m.
Tá uasluas 8.334 km/h ag an bhfoighíneach NR-1; 45000.0 milliméadar fad, agus luas uasta de 8.334 km/h agus luath long de 3.8 m.
Tá 45000.0 mm fhad an fhoighíneach NR-1 Meiriceánach, a bhfuil uasluas de 8.334 agus luas long 3.8 m.
Tá uasluas de 8.334 km/h ag an bhfoighneach Meiriceánach, NR- 1, dréacht de 4.6 m, agus gás 3.8 méadair.
Tá gás loinge 3.8m ag an bhfo-R-1 Meiriceá, dréacht 4.6m agus luas uasta de 8.334 km/h.
Tá gás 3.8 méadair ag an bhfoighíneach Meiriceánach, NR-1, dréacht loinge 4.6m agus luas uasta de 8.334 km/h.
Tosaíodh an roicéid Antares, a gcomparáideadh le Delta II ó na Stáit Aontaithe, ag an bpáirt Lár-Atlantach Lár-Atlantach.
Tá an roicéid Antares cosúil le Delta II ( ón Stáit Aontaithe) agus tionscnaíodh ar an bpáiste réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Tosaíodh an roicéada Antares ón bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0. Tá an roicéada Antares i gcomparáid le Delta II ó na Stáit Aontaithe.
Tá an roicéid Antares, a tionscnaíodh ó Chalafoirt Spásach Réigiúnach Lár-Atlantach, i gcomparáide leis an Stáit Aontaithe a thógáil le Delta II.
Tosaíodh an rocair Antares ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh an roicéid Antares, atá cosúil le Delta II Meiriceánach, ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh an roicéid Antares, a tháirgtear ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye, an 21 Aibreán 2013 ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
D’fhéantaigh an tOifig Déireachta Yuzhnoye an scéacht Antares agus bhí a brentú ar an 21 Aibreán 2013 ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Déireachta Yuzhnoye agus tionscnaíodh ar a bhreith ar an 21 Aibreán 2013 ó Chalafoirt Réigiúnach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Déireachta Yuzhnoye agus tionscnaíodh ar a bhreith ar an 9 Eanáir 2014 ó Chalafoirt Réigiúnach Réigiúnach Mheán-Atlantach.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Déireachta Yuzhnoye, a bhí a bhreisealach ar an 9 Eanáir 2014 agus a thosófar ó Chalafort Spás Réigiúnach Lár-Atlantach.
D’fhéanadh an tOifig Déireachta Yuzhnoye an tAig Antares agus tionscnaíodh ar a bhfoitealach ar an 9 Eanáir 2014 ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Déanann Orbital ATK an roicéid Antares, le córas meán-scaiteach, agus rinne an Spás-Atlantach Réigiúnach.
Is córas meán-scaiteach tionscnaithe ag Orbital ATK a thionscnamh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh an roicéid Antares, le córas meán-scaiteach agus a tháirgeadh ag Orbital ATK, ó Chalafoirt Réigiúnach na Meán-Atlantach.
Is córas meán-scaiteach tionscnaithe ag Orbital ATK a thionscnaíodh ar an réicist réigiúnach Réigiúnach Spás-Atlantach.
Is é an feidhm roicéada Antares é córas meán- incaiteach tionscnaithe ag Orbital ATK agus a thosnaíodh ag an Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Palafoirt Tosaíochta 0.
An roicéist Antares arna tógáil ag Orbital ATK le haghaidh córas tionscnaithe meán-uiteach agus rinneadh é i Lár-Atlantach Spás-Port Réigiúnach Túsaithe 0.
Is córas meán-scaiteach é an fheidhm roicéicéid Antares agus a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye roimh thosú ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
D’fhéantaigh an Oifig Déireachta Yuzhnoye an scéacht Antares, le meánchóras tionscnaimh, agus rinneadh é ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí an roicéid Antares meánchóras tionscnaithe ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye agus a thionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tionscníonn ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín i gcás ina bhfuil Gabriela Michetti an ceannair agus Buenos Aires an príomhphríoch.
Tá Gabriela Michetti, a bhfuil a chaipiteal in Buenos Aires, faoi seoladh ag Gabriela Michetti agus is cónaí ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Is é an tAigintín a bhfuil Gabriela Michetti a gcuid an tARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó.
An Ariane 5, arna ndéanamh ag ESA agus ag Arianspace, bhí an deireanach ar an 18 Nollaig 2009 ón Lárionad Spás Guiana.
Bhí an Ariane 5 a bhreith an deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag ESA agus Arianspace, a bhí a bhreith deiridh an 18 Nollaig 2009 agus tionscnaíodh sa Lárionad Spás Guiana.
Tháirge an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis an Ariane 5, a thosaíodh ón Lárionad Spáis Ghuáin, agus bhí reith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Tháirge an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis an Ariane 5 a thosaigh ón Lárionad Spáis Ghuáin agus bhí reith deiridh an 18 Nollaig 2009.
Bhain Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus tionscnaíodh ó Lárionad Spáis na Ghuáiní, agus éirigh a brentach deiridh an 18 Nollaig 2009.
Tionscnaíodh Ariane 5, a tháirgtear ag Airbus Cosaint agus Spáis ag ELA-3 agus a bhreith deiridh an 9/27/2003.
Is iad na monaróirí Ariane 5 a thosnaíodh ar ELA-3 an Airbus Cosanta agus an Spás, an 27 Meán Fómhair 2003.
Tógadh Ariane 5 ag Airbus Cosaint agus Spás agus tionscnaíodh ag ELA-3, agus a brentach deiridh ar an 27 Meán Fómhair 2003.
Tá Ariane 5, a tháirgeadh ag Airbus Cosaint agus Spás agus raibh an suíomh tionscnaithe ELA-3 a thosú.
Tá ag Ariane 5, arna dtáirgeadh ag Airbus Cosanta agus Spáis, a píolain tionscnaithe ag ELA-3. Bhí a bhí a brentach deiridh ag Ariane 5 an 12/18/2004.
An Ariane 5, a bhreis ó ELA-3 ar an 18 Nollaig 2004, a tháirgeadh Airbus-Dosaint agus Spás.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis, is é an suíomh tionscnaithe ELA-3 a thosú.
Tosaíodh an Ariane 5 ag ELA-3 agus bhí a bhreith deiridh an 18 Nollaig 2004.
Táir an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach an Ariane 5 a thosnaíodh ó ELA-3 agus bhí a bhreithir deiridh an 18 Nollaig 2004.
Bhí an Ariane 5, arna tógáil ag ESA agus ag Arianspace, a bhreith deiridh an 9/27/2003 agus tionscnaíodh ón Lárionad Spás Guiana.
Tógadh an Arian 5 ag ESA agus ag Arianspace. Tosaíodh é ón Lárionad Spás Guiana agus ar an deireanach ar an 27 Meán Fómhair 2003.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag ESA agus Arianspace agus bhí an aeráirt deiridh i 2004-12-18 ón Lárionad Spás Guiana.
Rinne an Ariane 5 ag ESA agus Arianspace agus rinneadh ó Lárionad Spás na Ghuáin, agus éirigh a bhreith deiridh an 18 Nollaig 2004.
Rinneadh Ariane 5 ag ESA agus Arianspace. Tosaíodh é ón Lárionad Spáis Guiana agus rinneadh a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2004.
Tosaíodh Ariane 5 ó an Lárionad Spáis Guiana agus raibh a brentach deiridh an 18 Nollaig 2009.
Tosaíodh Ariane 5 ó Lárionad Spáis Guiana agus bhí a brentach deiridh an 18 Nollaig 2009.
Rinneadh Ariane 5 ag Arianspace agus tionscnaíodh i Lárionad Spás Guiana.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace agus tionscnaíodh ó Lárionad Spás Guiana. Bhí an brentach deiridh Ariane 5 2003-09-27.
Is é Arianspace an t-aonaróir Ariane 5 a thosaíodh ón Lárionad Spáis Guiana agus raibh an deiridh a bhreith an 27 Meán Fómhair 2003.
Bhí an Lárionad Spáis Guiana an tionscnamh Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace agus bhí a bhreith deiridh ar an 27 Meán Fómhair 2003.
Is é Arianspace é monaróir Ariane 5, an 18 Nollaig 2004 é an bhreith deiridh Ariane 5 agus tionscnaíodh é ón Lárionad Spás Guiana.
Bhí Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace agus tionscnaíodh ó Lárionad Spás Guiana, agus rinneadh a bhreith deiridh an 2004-12-18.
Tá an Ariane 5, a tháirgeadh ag Arianspace, ar an 18 Nollaig 2004.
Oibríonn Arianspace, i Courcouronnes, ELA-3. Tionscnaíodh Ariane 5 ag an bpáiste tionscnaithe ELA- 3.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA- 3 a chuireann Arianspace, a bhfuil suíomh, sa bhaile Courcouronnes.
Oibriúíonn Arianspace bunaithe ar Courcouronnes an t-úsáiste ELA-3 óna tionscnaíodh Ariane 5.
Arianspace, atá lonnaithe sa Fhrainc, rinne Ariane 5 ag ELA-3.
Oibríoidh Arianspace, sa Fhrainc, ELA-3.
Tá Arianspace lonnaithe sa Fhrainc agus oibríonn an ELA-3 a bhí suíomh tionscnaimh Ariane 5.
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8 agus tá sé comhailiú sa Ríocht Aontaithe. Tá sé gaolmhara leis an Aston Martin RHAM/1.
Baí an Aston Martin V8 a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1 a chruinniú sa Ríocht Aontaithe agus a bhfuil toirte innill de 5.3 litir.
Tugtar Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1, a bhailiú sa Ríocht Aontaithe agus a bhfuil toirte innill de 5.3 litir.
Tá an Aston Martin V8 a tháirgeadh i Newport Pagnell agus a bhfuil innill 5.3l aige.
Tá an Aston Martin V8, a bhailiú i Newport Pagnell, leis a inneall 5.3 litir, i ndáil leis an Aston Martin RHAM/1.
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8, a bhailiú i Newport Pagnell, agus tá sé i gcoibhneach leis an Aston Martin RHAM/1.
Tá an Aston Martin V8, i ndiaidh an Aston Martin Virage agus a tháirgeadh ag Aston Marton, cosúil le Aston Martin RHAM/1.
Tá Aston Martin V8, ina dhiaidh Aston Martin Virage, a tháirgeadh ag Aston Martin.
Rinne an Aston Martin an Aston Martin V8 a rinne an Aston Martin Virage agus a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1.
Is feithiclí comhchosúla ag Aston Martin V8 agus DBS ag Aston Martin.
D’éirigh an Aston Martin Vantage an Aston Martin DBS a bhfuil monaróir Aston Martin.
Is é Aston Martin é monaróir an Aston Mastin DBS a dhéantar ag an Aston Martin Vantage a bhfuil meán nó iompair a bhaineann leis an Aston Martin V8.
Rinne an Aston Martin an Aston Martin V8 a bhfuil meán iompair gaolmhara leis an Aston Martin DBS.
Is meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin a tháirgeadh V8 agus Aston Martin DBS.
Is meán iompair gaolmhara ag Aston Martin V8 (d’éirítear ag Aston Martin) agus ag Aston Martin DBS.
Tá an Aston Martin V8 a tháirgeadh ag Aston Martin, ina dhiaidh an Aston Martin Virage, agus is ionas iompair a bhaineann leis an Aston Martin DBS.
Is ionann Aston Martin V8 (a tháirgeadh ag Aston Martin) agus Aston Martin DBS iad meán iompair gaolmhara a rinne an Virage ina dhiaidh.
An Aston Martin V8, ina dhiaidh an Aston Martin Virage, déanta ag Aston Martin. Is iompair gaolmhara é Aston Martin DBS.
Tá Aston Mastin DBS, monaróir Aston Martin, modh iompair gaolmhach mar Aston Martin V8 a rinne an Aston Martin Virage.
Is feithiclí go léir ag Aston Martin V8, DBS agus Virage agus tá Aston Martin a tháirgeadh.
Is feithiclí gaolmhara go léir ag Aston Martin V8, DBS agus Virage agus déanann Aston Martin iad.
Is ionann Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS ina mbealach iompair a bhaineann leis an V8 a dhéantar ag an Aston Martin Virage.
An Aston Martin Virage, arna ndéanamh ag Aston Martin, d’éirigh Aston Martin V8 agus is modh iompair a bhaineann mar Aston Martin DBS.
Rinneadh Aston Martin Virage, a rinne Aston Martin Martin, ar mhodh iompair chomhchosúil le Aston Martin DBS.
Tá an Aston Martin V8 a tháirgeadh ag Aston Martin, ina dhiaidh an Aston Martin Virage agus is cineál iompair a bhaineann mar Aston Martin DBS.
Tá Aston Martin Virage, a tháirgeadh ag Aston Martin, i ndiaidh Aston Martin V8, cosúil le Aston Martin DBS.
Rinneadh an Aston Martin V8 a rinneadh ag Aston Martin, ag an Aston Martin Virage. Is cosúil leis an Aston Martin DBS.
D' éirigh leis an Aston Martin Virage an V8 agus tá sé gaolmhach leis an DBS. Tá Aston Martin uile a tháirgeadh.
Tá an Aston Martin Virage, ina dhiaidh an Aston Martin V8 a tháirgeadh (agus tá sé i gcoibhneach) ar an Aston Martin DBS.
Tá an Aston Martin Virage, a raibh roimh an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin DBS a mhonraíonn Aston Martin.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus is é an suíomh a thionscnaíonn Vandenberg AFB Spáis Launch Complex 3, Stáinn Aerne Aerne Aire Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II ( ó Stáit Aontaithe) ó Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral ag an gcoimsiún Spásála Vandenberg AFB 3.
Tuaig an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó chuimsiún Spáis Spásála Vandenberg AGB 3 ag Stáis Aeirne Aerneachta Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg i Spaceport Florida Launch Complex 36.
De thionscnamh na Stáit Aontaithe, tá an Atlas II tionscnaíodh ó Bhonn Fhórsa Aeiris Vandenberg ag an gClúiseas Lúint Spásála na Floride 36.
Tógadh Atlas II ag Lockheed Martin sa Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh é ó Bhonn Fhormhachta Aeis Vandenberg.
Tá an Atlas II; a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, a tháirgeadh Lockheed Martin agus tionscnaíodh ó Bhonn Fhórsa Aeis Vandenberg.
Tá an Atlas II, a thionscnaíodh ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg, a tháirgeadh ag Lockheed Martin sa Stáit Aontaithe.
Rinneadh an Atlas II, ó na Stáit Aontaithe, ag Lockheed Martin agus tionscnaíodh ó chuimsiú an Spásphorta Florida a thosú.
Tá Lockheed Martin é monaróir an Atlas II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe. Tosaíodh an Atlas II ó chuimsiú an Spásphort Florida.
Is é an monaróir Atlas II Lockheed Martin ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh é ó an Comhphléas Spás-Atlas Florida 36
Rinne an Atlas II ag Lockheed Martin sa Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh é ag an gClúis Spásála Vandenberg AFB 3.
Tá Atlas II (Aontaithe Aontaithe) a tháirgeadh ag Lockheed Martin agus tá a suíomh tionscnaithe ag an gCúimse Spásála Vandenberg AFB 3.
Tosaíodh Atlas II ( ó Stáit Aontaithe) agus a tháirgigh Lockheed Martin ag an gCúimse Spásála Vandenberg AFB 3.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach agus is an tUachtarán.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán an ceannair agus ina n-áirítear na grúpaí eitneacha san Afraic Meiriceá.
Tá an Atlas II, ó na Stáit Aontaithe agus a tháirgeadh Lockheed Martin.
Déantaithe ag Lockheed Martin, tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Stáis Aeirne Aeis Cape Canaveral.
Tá an Atlas II, a thionscnaíodh ó Spaceport Florida Launch Complex 36, a tháirgeadh ag Bethesda, an cuideachta Maryland, Lockheed Martin.
Tá an Atlas II a tháirgeadh ag an Bethesda, Lockheed Martin atá bunaithe ar Maryland agus tionscnaíodh ar an gCompleas Lashnú Spás-Port Florida 36.
Tá an Atlas II, a bhfuil suíomh spaceport Florida Launch Complex 36 a tháirgeadh ag Lockheed Martin, in Bethesda, Maryland.
Is é Audi A1 cúlchúlchúlta le inneall 1.2 litir a bhailiú sa Bhruiséil, sa Bheilg.
Tá innill 1.2 litir ag an Audi A1, a bhailiú sa Bhruiséil, sa Bheilg.
I bBruiséil, an Bheilg, is é an Audi A1 a bhailiú, a bhfuil innill 1.2 litir aige.
Tugtar an Audi A1 a chruinniú sa Bhruiséil, sa Bheilg, le inneall 1.2 litir agus trí tharchur láimhneach 5 luas.
Tógáilte sa Bhruiséil, sa Bheilg, tá inninneall 1.2 litir ag Audi A1 agus aistriú láimhriúil 5 luas.
Tá innill 1.2 litir ag an Bhruiséil a thógáil Audi A1 agus aistriú 5 luas.
Tá innill 1.2 litir ag Audi A1 agus aistriú láimhscar 5 luas. Cuireann Audi Bruiséil é.
Tá an Audi A1, a bhailiú i Audi Bruiséil, aistriú láimhriúil 5 luas agus innill 1.2 litir.
Tá innill 1.2 l aige ag Audi A1, a tháirgtear ag Audi Bruiséil, agus aistriú láimhriúil 5 luas.
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi a bhfuil an roinn ríomhphróin aige agus a bhfuil an ghlao fochainnach aige Quattro--------h.
Déanann Audi an Audi A1. Tá roinnt ag an gcuideachta a ngairtear Audi e-tron agus foinchainneach dar ainm Quattro--------h.
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi, le ríomhphróin Audi mar roinn agus Quattro--------h mar bhfoirmheas.
Tá an Audi A1 a tháirgeadh ag Audi a bhunaíodh ag August Horch. Is é an ríomhphróin Audi de Audi.
Audi, bunaithe ag August Horch, tá Audi A1 a tháirgeadh agus lena n-áirítear ríomhphróin Audi.
Is e-tron Audi é deighil de Audi is monaróir Audi A1 agus a bunaíodh ag August Horch.
Is é Ducati fochainneach Audi, a dhéanann Audi A1. Bunadh an cuideachta Audi ag August Horch.
Is Ducati fochneach Audi a bunaíodh ag August Horch agus táirigh an Audi A1.
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi, cuideachta a bunaíodh ag August Horch.
Bhunaíodh Audi a tháirgeann Audi A1 ag August Horch.
Bhunaíodh Audi ag August Horch agus a dhéanann an Audi A1 mar aon le fochomhchomhar Lamborghini aige.
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi a bhunaíodh ag August Horch agus é Lamborghini fo-choiste.
Is cuideach de Audi é QuattroOfficeh a bunaíodh ag August Horch agus rinne an Audi A1.
Is fochainneach de Audi é Quattro--------h, a bunaíodh ag August Horch agus is monaróir Audi A1.
Tá Audi A1 déanta ag Audi agus Quattro--------h é fochainnach.
Bhunaíodh Caterpillar, Inc. i Califéin, Aontaithe Aontaithe.
Bunaithe sa Stáit Aontaithe sa Califéin, thóg an Caterpillar Co. an inneall a thug an AIDAluna.
Caterpillar Inc, a bunaíodh sa Califéin agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, cumhacht an AIDAluna.
Bhí Caterpillar Inc. bunaithe sa Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois agus cumhachtaí a gcuid inneall an AIDAluna.
Tá Caterpillar Inc bunaithe sna Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tá an AIDAluna cumhachta ag innill Caterpillar Inc. Bunadh Caterpillar Inc sa Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tá Caterpillar Co. AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc atá lonnaithe in Illinois ina bhfuil Douglas R Oberhelman príomhchomhar.
Cumhachtaíonn AIDAluna ag Caterpillar Inc atá bunaithe ar Illinois ina bhfuil Douglas R. Oberhelman an príomhchláir.
Caterpillar Inc. de Peoria, Illinois, cuimsíonn an phríomhfigiúr Douglas R Oberhelman agus cumhachtaí AIDAluna.
Is ó Caterpillar Inc a bhfuil an t-inneall a chumhachtaíonn an AIDAluna atá lonnaithe i Peoria, Illinois agus a bhfuil Douglas R Oberhelman acu i measc a príomhfoireann.
Tá AIDAluna faoi chumhacht ag Caterpillar Inc, atá bunaithe i Peoria, Illinois. Is é Douglas R. Oberhelman an príomhphríomharsan Caterpillar Inc.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc, ó Peoria, Illinois. Is é AIDA Cruises úinéir AIDAluna.
Tá AIDAluna úinéire ag AIDA Cruises agus atá ag cumhacht ag inneall Caterpillar Inc.. Tá Caterpillar Inc. bunaithe i Peoria, Illinois.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc, atá lonnaithe i Peoria, Illinois. Is é AIDAluna úinéir AIDA Cruises.
Is é AIDA Cruises úinéir an AIDAluna a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc. atá luaite sa Stáit Aontaithe.
Tá AIDAluna úinéire ag AIDA Cruises agus atá ag cumhacht ag inneall Caterpillar Inc. ó na Stáit Aontaithe.
Tá AIDAluna, úinéir AIDA Cruises agus atá ag cumhacht ag Caterpillar Inc. atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá an DeSoto gaoladh le Dodge Coronet agus Dodge 1955 agus déanann an Comhphobal DeSoto.
Tá an DeSoto Custom a tháirgeadh ag DeSoto agus is ionann iompair cosúil le Dodge Coronet agus Dodge 1955.
Tá feithiclí DeSoto Saincheaptha (déanamh ag DeSoto Custom) agus na feithiclí Dodge Coronet céanna. Tá an feithicil roimhe seo a bhaineann le Dodge 1955.
Tosaíodh an Delta II ( ó na Stáit Aontaithe) ag Stáis Aerneachta Cape Canaveral agus is infhearáide leis an réicéid Antares.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta 11 na Stáit Aontaithe a thosú ar an Stáis Aeirne Aeiris Cape Canaveral.
Tá an Delta II ó na Stáit Aontaithe i gcomparáid leis an roicéid Antares agus tionscnaíodh ar an Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral.
Tionscnaíonn Delta II, a bhfuil sé inchomparáide leis an roicéada Antares, ó na Stáit Aontaithe agus tháinig ó Cháip Canaveral Stáis Aeirne Spás-Fhuinne Aeis 17
Tosaíodh an Delta II, ó na Stáit Aontaithe, ag an gcoimsiún Spásála Spáis Fhóis Aerráis Cape Canaveral 17.
Tosaíodh an Delta II, ó Stáit Aontaithe, ó Cháip Canaveral Stáis Airgeada Spáis Lúise 17 agus is cosúil leis an réicéada Antares.
Tosaíodh an Delta II ag Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tionscnaíodh an Delta II, a bhfuil sé inchomparáide leis an roicéada Antares, de thionscnamh na Stáit Aontaithe agus a thionscnaíodh ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg.
Comhionann an roicéid Antares le Delta II na Stáit Aontaithe, a tionscnaíodh ar Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tá an roicéid Antares i gcomparáide le Delta II, a thig ó na Stáit Aontaithe.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta II na Stáit Aontaithe a tháirgeadh ag an Aontas Aontaithe.
Tá Delta II, a tháirgeadh ag an Aontas Aontaithe Launch agus ó na Stáit Aontaithe, comhfhoibhéal leis an réicéid Antares.
Bhí Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus tionscnaíodh ó thosca ELA-3 sa Lárionad Spás Guiana.
Tá an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis a tháirgeadh ar Ariane 5, a bhí suíomh a tionscnaíodh, paid tionscnaithe ELA- 3, atá lonnaithe ag an Lárionad Spás Guiana.
Is é an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis monaróir Ariane 5 a thosaíodh ag ELA-3 (suíomh ag an Lárionad Spás Ghuáin).
Tosaíodh Ariane 5 ag an Arianspace ELA-3 atá ag an Lárionad Spás Guiana.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 atá lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana agus é a oibriú ag Arianspace.
Tá ELA3 oibriú ag Arianspace agus atá lonnaithe sa Lárionad Spáis Guiana. Tosaíodh Ariane 5 anseo.
Tá feithiclí comhchosúla ag an Iodáil Alfa Romeo 164, Fiat Crom agus Opel Vectra.
Le líne comhailiúcháin sa Iodáil, is ionann an Alfa Romeo 164, agus mar sin a bhaineann le Fiat Croma agus Opel Vectra.
Is fheithiclí go léir ag Alfa Romeo 164, Fiat Crom agus Opel Vectra; bailiar an Alfa Romeo sa Iodáil.
Ba cheart an Alfa Romeo 164 a bhailiú in Arese a bhfuil cineál iompair a bhaineann le Fiat Croma agus go Opel Vectra.
Ba cheart an Alfa Romeo 164 a bhailiú in Arese. Is é meán iompair a bhaineann leis an Fiat Crom agus an Opel Vectra.
Is modhanna iompair comhchosúla ag an Alfa Romeo 164, a bhailiú in Arese, sa Fiat Crom agus i Opel Vectra.
Thógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov ag an Airtheilsincí Arctech sa Fhionlainn ina bhfuil Juha Sipila an ceannair.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov ag an Arctech Heilsinki de na Fhionlainne (ar stiúir Jha Sipila).
Thóg an tSraitheoir reo, Aleksey Chirikov, sa Fhionlainn, a thógigh an long long Arctech Helsinki ina bhfuil Juha Sipila an ceannair.
Is é an Fhionlainn an tógálaí má ngairtear an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov.
Bhunaigh an Fhionlainn an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, ina bhfuil Sauli Jahisto agus Juha Sipila ceannair.
Thógadh an long sraitheoirí Aleksey Chirikov sa Fhionlainn, ina bhfuil Sauli Jahisto agus Juha Sipilä ceannaithe.
Is cuideacht máthair Ginearálta Dynamics Electric Boat Co. atá lonnaithe i Groton, CT. agus a thóg an fhoighneach Meiriceánach NR-1.
Ginearálta Dynamics Electric Boat in Groton, Connecticut rinne an tAiriceánach fo-NR-1.
Tógadh an fhoinseach Meiriceánach NR-1 ag General Dynamics Electric Boat Co. a aimsíodh i Groton, Connecticut.
Tá innill Honda J ag Acura TLX a tháirgtear ag Honda, a bhfuil Acura de roinn.
Tá innill a tháirgeadh Honda ag Acura TLX. Is é Acura roinn Honda.
Tá innill Honda J ag Acura TLX atá déanta ag Honda Co. Is é Acura roinn amháin den chuideachta sin.
Is é Acura roinn den Honda Co. a tháirgeann an t-inneall Honda K a úsáidtear sa Acura TLX.
Tá innill Honda K ag Acura TLX a tháirgeadh ag Honda, a bhfuil Acura de roinn.
Is é an Acura agus an Honda a tháirgeann an t-inneall Honda K de roinn de Honda.
Tá Acura TLX a bhaineann le Comhaontú Honda a dhéanann Honda.
Is é Acura roinn de Honda Co. a tháirgeann samhail a ngairtear an Comhaontú a bhaineann le Axura TLX.
Is deighil de Honda é Acura a chuireann an Comhaontú Honda a bhaineann le Acura TLX.
Tugtar an Alfa Romeo 164 i bhailiú san Iodáil agus is ionas iompair gaolmhara de The Saab 9000 agus Lancia Thema.
Is iad an Alfa Romeo 164 (déanamh san Iodáil) agus Lancia Thema na feithiclí a bhaineann leis an Saab 9000.
Tá an téama Lancia, an Saab 9000 agus an Iodáil a thógadh Alfa Romeo 164 gaolach go léir.
Tá MTU Friedrichshafen i Friedrichshafen agus rinne na innill a thug an A-Rosa Luna a thógáil ar an Neptun Werft.
Tá MTU Friedrichshafen i Friedrichshafen agus rinne na innill a thug an A-Rosa Luna a thógadh ag Neptun Werft.
Tá an A-Rosa Luna, atá tógtha ag Neptun Werft, ag innill MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen).
Tógadh an A-Rosa Luna i Rostock agus tá feidhm ag innill MTU Friedrichshafen.
Tógadh an A-Rosa Luna i Rostock agus é a dhéantar ag MTU Friedrichshafen a dhéantar in Friedrichshafen.
Tógadh an A-Rosa Luna i Rostock agus é a dhéantar ag innill MTU Friedrichshafen.
MTU Friedrichshafen de Friedrichshafen, atá úinéireach ar Rolls-Royce Holdings, tá an t-Rosa Luna a tháirgeadh.
Tá feidhm ag MTU Friedrichshafen ag an A Rosa Luna.
Cumhachtar A Rosa Luna ag innill ó MTU Friedrichshafen atá lonnaithe i bhath Friedrichshafen agus atá úinéire ag Rolls-Royce Holdings.
De chuid an chomhchuideachta Rolls-Royce Power Systems, tá MTU atá lonnaithe i Friedrichshafen na innill don A-Rosa Luna a tháirgeadh.
Is cuideacht máthair MTU Friedrichshafen i Friedrichshafen é Rolls-Royce Power Systems, a bhfuil an t-Rosa Luna a fhoinnfidh.
MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen) a chumhachtar an A-Rosa Luna, agus is é an cuideachta leanaí de Rolls-Royce Power Systems.
Tá an A-Rosa Luna cumhachta ag innill MTU Friedrichshafen.
Is comhpháirtí máthair MTU Friedrichshafen é Rolls-Royce Power Systems é Rolls-Royce. Tá innill MTU Friedrichshafen ag Rolls-Royce Holdings.
Tá feidhm ag an A-Rosa Luna ag innill MTU Friedrichshafen atá ina úinéire ag Rolls-Royce Holdings agus is a máthair chuideachta Rolls-Royce Power Systems.
Tá an A Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen. Tógadh é ag Neptun Werft i Rostock.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Rostock agus é a dhéantar ag innill MTU Friedrichshafen.
Tógadh an A-Rosa Luna ar Neptun Werft i Rostock, an Ghearmáin.
Is é Neptun Werft an tógálaí A-Rosa Luna atá lonnaithe i Rostock, sa Ghearmáin.
Tógadh an A-Rosa Luna ar Neptun Werft, Rostock sa Ghearmáin.
Bhí an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC, agus a ghrúpaí eitneacha áireann Meiriceá Afraic.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington, an D.C. agus atá meirceánach na Meiriceá na ghrúpaí eitneacha.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na Afraicach i measc na ghrúpaí eitneacha agus is an bhaoirchathra de Washington D.C.
Tíl Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáiniúla.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáigh Tionscnaigh.
Tháinig an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá Tionscnaigh grúpa eitneach agus is Washington DC an bhuiridh.
Tá an Atlas II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina ngairtear an daonra a ngairtear na Meiriceá agus Meiriceá Bánacha grúpa eitneach.
Tionscnamh Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach agus ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceánach.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil saoránach cónaithe agus ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceánach.
Is tionscnamh Atlas II, a bhfuil Stáit Aontaithe ó Meiriceán na hAiseáise agus a bhfuil Uachtarán acu.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na hAiseáise grúpa eitneach agus tá an tUachtarán Teideal ag an gceannteideal.
Tháinig an Atlas II ó na Stáit Aontaithe a thug an tUachtarán agus a bhfuil na Meiriceán Áiseacha acu i measc a grúpaí eitneacha.
Is tionscnamh na Stáit Aontaithe de Atlas II. Tá caipiteal Washington DC aige agus lena n-áirítear na hAiseáiseach i measc a grúpaí eitneacha.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na hAiseach ina ghrúpa eitneach agus is an caipiteal Washington DC.
Tá an Stáit Aontaithe, a chaipiteal Washington D.C., cónaimh na Meiriceá Áise agus na hAtlas II.
Is tionscnamh Atlas II é na Stáit Aontaithe, baile na Meiriceáiceá agus na Meiriceá Aiseach.
Is cuid de na grúpaí eitneacha sa tír sin.
Tháinig an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceán na hAiseáin grúpa eitneach agus ina bhfuil na Meiriceánach cóna.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceá Bán Bán agus lámhann náisiúin a ngairtear The Star Spangled Banner.
Tá ALV X-1 de thionscnamh na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceá Bán Bán ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an tAintim Mheiriceánach an Státha Spangled Bán agus cuimsíonn an tír na Meiriceá Bán i measc a ghrúpaí eitneach agus is áit a thionscnaíonn an ALV X-1.
Tá ALV X-1 de thionscnamh sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an bhaile Bathach Washington D.C.
Tionscnaíonn an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC agus na Meiriceá bán mar ghrúpa eitneach.
Aontaíonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe.
Tá Atlas II de thionscnamh na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach agus go ndéantar an Béarla.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá curtha ag an bhforáil agus cuimsíonn na grúpaí eitneacha san Afraic Meiriceá.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach agus ina bhfuil an Béarla an teanga.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi, Aontaithe Aontaithe, aicmiú mar maoin rannchuidiú agus bunaíodh in 2000.
Bhunaíodh an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Infantry i Stáit 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin.
Bhunaíodh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi sa Stáit Aontaithe sa bhliain 2000, agus aicmiú mar Airíoin Rannchuidiúil.
Tá an 11ú Mhoinmhaonad Mhisissippi Infantry, a catagóirítear mar Foin Rannchuidiú, i Cúirte Adams, Pinsilvia, Aontaithe Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i gCúirte Adams, an Phinsilvia, sa Stáit Aontaithe agus a thagann faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Fiontairí a bunaíodh in 2000 faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí (a bunaíodh in 2000) i Gettysburg, an Phinsilvia agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Is suíomh an 11ú Miontair Misisipí, i gCúirt Adams, an Phinsilvia, a bhfuil aicmiú mar maoin ranníocaíochta.
Aimsítear an 11ú Mhoinmhaonra Mionsisipí, aicmiú mar maoin ranníocaíochta, i bhaile Gettysburg, Contair Adams, an Phinsilvia.
Cuirtear an 11ú Mhoinmhaantán Fiontaireachta Mississippi, aicmiú mar Airíonna Rannchuidiúcháin, i bhléacht Gettysburg, Cúirte Adams, Pennsylvania.
An 11ú Mhoinmhaonad Fiontaireachta Mississippi atá lonnaithe i gcósta Adamsaí, an Phinsilvia. Bunadh é in 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiú.
Is é an suíomh an 11ú Mhoinnte Mhianaireachta Mississippi i gContaobh Adams, an Phinsilvia agus bunaíodh sa bhliain 2000 ina bhfuil sé aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí (críochnaíodh i 2000) i gcósta Adams, an Phinsilvia, agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin a thagann an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi, i bhaile Gettysburg Pennsylvania.
Is suíomh an 11ú Mheabhraon Mhisisisipi, Gettysburg, an Phinsilvia, a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mhoinmhaonad Fiontaireachta Mississippi, atá lonnaithe in Gettysburg i Stát na Pinsilvia, aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Críochnaíodh an 11ú Mhoinmhaonad Mionsisipí i Pinsilvia agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Mionstraim Mionsisipí Fiontairí, an Pinsilvia, aicmiú mar maoin rannchuidiú agus bunaíodh in 2000.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi (a bunaíodh in 2000) i Stát na Pinsilvia, agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Bunófar an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí New Jersey atá lonnaithe i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy an 11 Iúil 1907.
Is suíomh an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontairí New Jersey a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907 agus atá de chatagóir na gcúrsaí stairacha sa Stáit.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-Jerseach ar an 11 Iúil 1907 agus atá lonnaithe i réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy.
Is an saorán is gaire atá i gceaptha le Monocacy National Matchfield, a bhfuil suíomh an 14ú Mhoinmhaonad Fiontairí New Jersey.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach, atá aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy agus atá ag Frederick, Maryland mar bhaile is gaire.
Is é an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair New Jersey (an 11 Iúil 1907) staireach a sholáthraíonn an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Tá an 14ú Maoimint Fiontair Fiontairí Nua-Jersoise (a bunaíodh 1907-07-11) a catagóirítear mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe agus is úinéire ag Seirbhís Náisiúnta páirce.
Bunófar an 14ú Mhaonlacht Fiontair Fiontair New Jersey sa Stáit Aontaithe ar an 11 Iúil 1907, agus is de chatagóir na gCúirteach Stair.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontair Nua-Jerseach (a bunaíodh 1907-07-11) sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil sé de chatagóir na gcúirteanna Stair.
Is an saorán is gaire atá i bpointe Monocacy National Fightfield i gcás ina bhfuil an 14ú meabhraonlacht fiontairí New Jersey. Bunadh é an 11 Iúil 1907.
Is é an 14ú Mhoinmhaonlacht Fiontair Fiontairí New Jersey, a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907, a bhfuil an réimse Náisiúnta Comhracachta Monocacy.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach (a bunaíodh 1907-07-11) i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, a bhfuil Frederick, Maryland ina bhaithe is gaire.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry atá i gcatagóir maoin Rannchuidiúcháin agus atá lonnaithe i Cúirte Adams, an Phinsilvia.
Tá Cumberland lonnaithe i thuaidh de Chóta Adams, an Phinsilvia ina bhfuil an 11ú Mheabhrach Mhisisisipi a lonnaithe agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil.
Tá Carroll County Maryland lonnaithe ar thoir ó Chuas Adams, an Phinsilvia, ina bhfuil an 11ú Mhoinnte Fiontair Mississippi.
Tá an 11ú Mhoinmhaantán Fiontair Mississippi, maoin rannpháirteach, i gcósta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Cúirt Carroll ag an deisceart.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry, atá lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia, thuaisceart ó Chóta Carroll, Maryland, aicmiú mar maoin rannpháirteach.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry a chríochnaíodh i 2000 i gcósta Adams, an Phinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Mhisisisipi, a bunaíodh in 2000, lonnaíodh i bCúirte Adams Pennsylvania, a bhfuil Cúirt Carroll ag an Deisceart.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry a lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Cúirt Carroll ag an deisceart agus i gcótha Cumberland ar thuaidh.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry a lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Cúirt Carroll, Maryland i dtí an thoirthear agus i gcósta Cumberland, an Phinsilvia, ar thuaisceart.
Is suíomh an 11ú Mheabhrachán Misisipí an Chúirte Adamsach Pinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry a lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia. Is féidir le teacht éasca ó Maryland, a bhfuil Cúirt Carroll go dtí a thoirtheas, agus an Conta Frederick go dtí an t-iarthar.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrach Atatürk (Ízmir) agus is féidir é a aimsiú sa Tuirc, ina bhfuil an bhuiridh Ankara.
Is é Pietro Canonica dearaí an Mhoinnimh Ataturk (Izmir) sa Tuirc, ina bhfuil an príomhchathair Ankara.
Thugadh an Mhoiniméad Ataturk a dhréantar ar Pietro Canonica a oscailt ar an 27 Iúil 1932 agus atá lonnaithe sa Tuirc.
Dearadh Pietro Canonica an mhoinimhne Ataturk atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Cuireadh an Mhoinimhne Ataturk sa Tuirce, arna dearaíodh ag Pietro Canonica, a oscailt ar 1932-07-27.
Is é an 27 Iúil 1932 é an dáta a oscailt an Mhoibhrán Atatürk, a bheidh déanta de Bronze, i Izmir, agus atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Tá an mbuimhne Ataturk bronnach i Izmir, an Tuirc agus a oscailte ar an 27 Iúil 1932.
Tá an Meamram na Mhairíní Turcach Baku lonnaithe i bhaithe Baku na hAbhstáine ina bhfuil Artur Rasizade ina stiúire.
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine.
Tá an Meamram na Mhairíní Turcach Baku lonnaithe i Baku, bhatas na hAbhérbáin, arna stiúint ag Artur Rasizade.
Tá an cuimhneacht mhairíní na Turcach lonnaithe i Baku, an tAbhérbáin, a bhfuil Artur Rasizade mar Uacht-Aire agus a Ceannair.
Cuimsítear an Meamram na Mhairíní Turcach Baku i hAbhérbáin, i dtír atá faoi stiúint ag an Uacht-Aire Artur Rasizade.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mhuiríní Turcach Baku atá lonnaithe in Aibearáin.
Tá an Meamram na Mhuiríní Turcach Baku, arna dearaíodh ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner, i hAbhérbáin, ina bhfuil an ceannteideal Príomh-Aire na hAbhstáine.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mhairíní Turcach Baku i ghránta dearg agus marmhairbán. Tá sé a leithdhíonadh d'fhuíleata na hOttamáine a bháis sa chomhrac Baku.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mhuiríní Turcach Baku i ghránta agus marmhréar bán. Tá sé a leithdhíonadh d'fhuíleata na hOttómáine a bhí i gcóráid Baku.
Tá an Mheabhrán na Mhuiríní Turcach Baku, arna dearaíodh ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner, de dhíth grannit dearg agus marmhair bán, agus a leithdhínítear d'Fíleataí na hOtómáine a rífadh sa Chóite Baku.
Tá meamram Martirí Turcach Baku déanta de gránit dearg agus marmhair bán agus is féidir a aimsiú sa Bharbáin.
Aimsíonn an gráinít dearg agus an marmhair bán Baku Martirí Turcach, a bhfuil an t-ainm tionscnaigh Turk Sehitleri Aniti.
Tá an gráinít dearg agus an marmhair bán Cuimhne na Mhuiríní Turcach Baku lonnaithe i hAbhstáin, ina bhfuil an t-ainm áitiúil Turk Sehitleri Aniti.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mhairíní Turcach Baku ó ghranít dearg agus marmhairbán. Is é an t-ainm baile don chuimhne seo an Turk Sehitleri Aniti.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an cuimhne Mhairi Turcach Baku i ghránta dearg agus marmhairbán.
Dëanadh an Mheamhrán Marthairí Turcach Baku i ghránít agus marbán bán ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner, agus a fhaithníodh an Tuirce mar Aniti Turc Sehitleri Aniti.
Tá an Plac an Duine Fuaite sa Fheillín, a dhéantar le roch, a leithdhíodh d'Ethelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Tá Plac an Duine Comhbhuanais sa Bheillín a dhéantar de chloch agus a leithdhíodh do AEthelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Tá Plac an Duine Más, a bhfuil lonnaithe sa Fheillín, a leithdhínítear do AEthelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá an Plac an Bháis, a thugtar d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir, sa Fheillín, ina bhfuil ceann de na teangacha atá curtha i gceangal Cornish (i réigiún Cornwall).
Tá an Plac an Bháis, a thugtar d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir, a lonnaithe sa Fheillín, ina ndéantar an teanga Cornéilis.
Aimsíodh an Plác an Duine an Bháis sa Bheillín (Caibidil: Londain), agus a leithdhínítear d'Ethelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Ceann de na grúpaí eitneacha sa Fheillín is na hAraibí Bhinle.
Is grúpa eitneach an Bhreataise é na hAraibí na Breataine. Sa thír, is féidir leat an mhoinimhne a fháiltear an Pláta an Duine Comhlach agus an Cathair Phríomháide Dhainn a aimsiú freisin.
Tá an Plac an Duine an Bháis atá lonnaithe sa Fheillín a bhfuil an príomhphríochlín in Londain; is grúpa eitneach an Bhreannais.
Is é an Anglann ina ndéantar Cornish i réigiún Cornwall, is grúpa eitneach iad na hAbhreanna, agus aimsíodh Plac an Duine Báis.
Tá an teanga Cornéise i bhFheillín fós ina bhféadfadh Plac an Duine Comhlach a aimsiú.
Tá an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín, i dtír ina n-áirítear an grúpa eitneach na nAráibí Bhinleacha, agus a bhfuil Coirsc mar cheann de na teangacha.
Tá Plac an Duine Comhlachais, a dhéantar de chloch, sa Fheillín, ina bhfuil an reiligiún atá bunaithe sa Fheillinn an tCeabhrail.
Is meabhrachán an Duine Beirí a aimsíodh sa Fheillín i gcás ina bhfuil an reiligiún bunaithe an Tionscail.
Tá Plack Dead Mans déanta de chloch agus atá lonnaithe sa Fheillín i gcás ina bhfuil an reiligiún bunaithe an Tionscail.
Is suíomh an réimse Náisiúnta Caitle Monocacy, an Cúirte Frederick, i Maryland. Is é suíomh an 14ú Mhaonmhaonlacht Fiontairí Nua-Jerseach Nua Jersey, atá aicmiú mar chríoch staireach na Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhoinmhaantán Fiontair Fóthaí Nua-Jerso, crioch staireach sa Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i gcóta Frederick, Maryland.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontair Nua-Jseach, atá lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy i Coige Frederick, Maryland.
Is an bhaileas is gaire is déanta do na réimsí Náisiúnta Cainleachta Monocacy atá lonnaithe i gCúirte Frederick. Is é an chríoch seo an 14ú Mhoiblíon Fiontaireachta Nua Jersey.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-Jseoiseach lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy i gcóta Frederick, Maryland, a bhfuil an bhaile is gaire freisin.
An 27 Iúil 1932 i Izmir, an Tuirc a oscailteadh an mbuimhne Ataturk.
Tá an Mionsabhrach Atatürk (a n-úsáidíodh an 27 Iúil 1932) i Izmir, an Tuirc, ina bhfuil an bhaathraidh Ankara.
Cuireadh an Mionsabhrach Atatürk i Izmir a oscailt ar an 27 Iúil 1932, agus a aimsiú san Tuirce (Caibidil: Ankara).
Tá an mbuimhne Ataturk (Izmir) lonnaithe sa Türc, ina bhfuil an bhaile is mó in Istanbul agus an príomháideal Ankara.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe sa Türc, ina bhfuil an bhaithchathair Ankara agus is mór an bhaile Istanbul.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc, ina bhfuil an príomhchathair Ankara agus is mó an bhaile Istanbul.
Is é an bhaile is mó de chuid an Tuircis, is é an liara airgead reatha, agus tá an Mhoinnte Ataturk i Izmir.
Is an bhaile is mó sa Tuirce é Istanbul ach tá an mhoinimhne Ataturk lonnaithe i Izmir.
Tá an Tuirc, ina bhfuil an t-eolaire Ahmet Davutoglu, suíomh an mbuimhne bronnach Ataturk i Izmir.
Aimsíodh an Mhoinimhne Atatürk bronnach (Ízmir) sa Türc, ina bhfuil Ahmet Davutoglu an t-eolais.
Tá an mbuimhne bronnach Atatürk sa Tuirc, ina bhfuil Ahmet Davutoğlu an ceannair.
Tá an Mionsabhréid Atatürk a dhéantar as bronnéis lonnaíodh i Izmir, an Tuirc, a cheanntair Ahmet Davutoğlu.
Tá an Mionsabhrach Ataturk (Izmir) lonnaithe sa Tuirc, ina bhfuil an ceannair Ahmet Davutoglu agus is an Liara Turc é an airgeadra.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc, ina bhfuil an t-aonair Ahmet Davutoğlu agus is an lira an airgeadra.
An Tuirc, ina bhfuil an tUachtarán teideal oifigiúil an cheannais, suíomh an Mheabhrach Ataturk.
Cuireadh an Mionsabhréid Atatürk (Ízmir) a oscailt ar an 27 Iúil 1932 agus is féidir é a aimsiú sa Tuirc, ina bhfuil an t-aibidil an cheannais Uachtarán na Turca.
Tháinig an Mhoibne Atatürk, atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc (ar stiúir Uachtarán na Turc), ar an 27 Iúil 1932.
Is Uachtarán na Turc Ahmet Davutoglu.
Is é Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc, a fhaithnítear go oifigiúil mar Uachtarán na Turc.
Tá an Mionsabhrach Atatürk sa Tuirc, ina bhfuil Ahmet Davutoglu an ceannair agus a bhfuil teideal Uachtarán na Turc.
Aran S. Daggett, a bhí in Gréine, Maine, a chomhrac sa Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá agus thugadh an Dhairt Purple.
Breith in Greene, Maine, chomhrac Aaron S Daggett i gcóirte le linn an gCoinbhle Sibhialta Meiriceá agus thugtar an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S Daggett in Maine agus ag sa Chóirle Sibhialta Meiriceá.
Breiseadh in Maine, rinne Aaron S. Daggett sa Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceánach agus bhuair an Dhairt Purple.
Maine a bhíodh Aaron S Daggett in aghaidh sa Ghairle Sibhialta Meiriceánach agus dhiaidh sin a thugtar an Dhairt Purple.
Breith in Greene Maine, Aaron S
Bhí Aaron S
Agus Aaron S. Daggett, a bhí in Maine, chomhrac sa Chómhairle Gettysburg agus bhuair an Dhairt Purple.
Aaron S. Daggett, a dhéileadh sa Chóite Gettysburg agus bhí an Diarán Purple a thugadh in Maine.
Agus Aaron S. Daggett, a bhí in Maine, chomhrac sa Chómhairle Gettysburg agus bhuair an Dhairt Purple.
Greene, Maine is an áit bhreithreach Aaron S Daggett a chomhrac sa Ghairle na Forlaigh agus a thugtar an Dhairt Purple.
Aran S. Daggett, a bhí in Gréine Maine, a chomhrac sa Chómhair na Foraoilte agus thugtar an Dhairt Purple.
Ruaigh Aaron S Daggett, a bhí i Ghraon, Maine, rannpháirteach sa Ghairle na Faoilte agus thugadh an Dhairt Purple.
Maine a bhíodh Aaron S Daggett in aghaidh sa Chómhair Saillte agus thugtar an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S
Breitheamh i maine, Aaron S Daggett, a chomhrac i gCaitle na Faoilte agus bhuair sé an Dhairt Purple.
Stellendam a bhíodh Ab Klink a staidéar ag an Aontas Erasmus in Rotterdam agus tá sé comhalta den pháirtí Achomharc Daonlathach Chreithiúnaigh.
Bhí Ab Klink i Stellendam, rinneadh ar an Aontas Erasmus Rotterdam agus a éilíonn de pháirtí Achomharc Daonlathach Chréitheach.
Bhí Ab Klink, a scríochnaíodh ó Oileán Erasmus i Rotterdam, a bhí i Stellendam agus a fhíonann de pháirtí Chomharc Daonlathach Chreithiúnaigh.
Tá an alma mater, an ollscoil Erasmus in Rotterdam, a bhfuil, a bhfuil aige le Comhlachais MBA, ag an Aontas, Ab Klink, san Ísiltír.
Bhain Ab Klink i nÍsiltíre páirt ar an Aontas Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Tá an alma mater ag Ab Klink, a bhíodh sa Ísiltír, an tAil Erasmus (in Rotterdam) a bhaineann le Comhlachais MBA.
Ruaigh Ab Klink, a bhí i Stellendam, rannpháirtíodh ar Oileann Erasmus i Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Tá Aontas Erasmus Rotterdam a cheangal le Comhlachas MBA agus é an maoir alma Ab Klink a bhí i Stellendam.
Is é an alma mater, de Ab Klink (in Stellendam), in Oileann Erasmus (in Rotterdam) a bhaineann le Comhlachas MBA.
Ab Klink, a oibríonn mar chomhalta den Bhléimre Ionadaithe, agus a Alma mater é Érasmus University Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Is é an ollscoile Erasmus Rotterdam (Ceagraíocht MBA), an alma mater de Baile na nIonadaithe, Ab Klink.
Is é Oileann Erasmus in Rotterdam é alma mater Ab Klink a bhaineann le Comhlachas MBA.
Bhí Ab Klink mar chomhalta den Sionadóid, agus is é Alma mater in Oileann Erasmus Rotterdam, a bhaineann le Comhlachas MBA.
D’oibigh Ab Klink mar chomhalta den Sionadóid agus tá an alma mater aige, ar an Aontas Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
D’oibigh Ab Klink mar chomhalta den Sionadóid agus raibh an alma mater, an tAiléil Erasmus in Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Ab Klink, a d’oibríonn sa Bhléimre Ionadaithe na hÍsiltíre, scéileadh as ollscoil Erasmus Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA.
Ab Klink, a d’oibríonn sa Bhléimre na nIonadaithe sa Ísiltíre, scéime as Oileann Erasmus in Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA.
Ruaigh Ab Klink, a d’oibríonn ag Baile na nIonadaithe sa Ísiltír, páirt ar an Aontas Erasmus in Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA.
Bhí Ab Klink ag an Aire Sláinte, an Fháil agus an Spórt sa hÍsiltír agus roimh sin bhí i láthair ar an Aontas Erasmus i Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Ab Klink, a d’oibríonn ag Aireacht na Sláinte, do Sháit agus do Spórt na hÍsiltíre, staidíodh ag Oileann Erasmus in Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Ab Klink, a bhí fostaíodh i nAireacht na Sláinte, do Shábháilte agus do Spórt sa Ísiltír, staidéar ag Oileann Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Is é an ollscoile Erasmus i Rotterdam (Aontas MBA) é an ábhar alma na hÍsiltíre a bhíodh agus a bhí an tSanta, Ab Klink.
Bhí Ab Klink ag an tSantaisíre sa Ísiltír agus bhí sé léinn ag Oileann Erasmus i Rotterdam, a bhaineann le Comhlachas MBA.
Bhí an tSantail don Ísiltíre áit oibre Ab Klink, a théann ar an Aontas Erasmus i Rotterdam, a bhí ceangal le Comhlachas MBA.
Is é Ab Klink ina chomhalta den pháirtí achomharc daonlathach Chreithiúnaigh agus a staidéar ag an Aontas Erasmus Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA.
Tá Arscoil Erasmus Rotterdam ceangailte le Comhlachais MBA agus é an alma mater Ab Klink a chuireann an páirtí Chumhchlaíochta Daonlathach Chreithiúnaigh.
Tá Aontas Erasmus Rotterdam a cheangal le Comhlachais MBA agus é an alma mater Ab Klink a chuireann an pháirtí Iarrtha Daonlathach Chreithiúnaigh.
An Ísiltír a bhíodh Ab Klink a staidéar ag Oileann Leiden agus tá sé comhalta den pháirtí Achomharc Daonlathach Chreithiúnaigh.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus is é de chuig an bpáirtí Chreithiúnaigh Daonlathach.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Stellendam a bhí Ab Klink, ina bhfuil mar Mark Rutte an ceannair.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus é náisiúnach na hÍsiltíre faoi stiúir Mark Rutte.
Bhí an duchman Ab Klink i Stellendam agus is é Mar Routte an tÍsiltíre.
Breitheamh in Stellendam, Ab Klink, a bhfuil an alma mater in Oileán Leiden, a éilíonn de pháirtí achomharc daonlathaitheach.
Bhí Stellendam áit breith Ab Klink a chuid an páirtí Chreastóireachta Daonlathach.
Is é Ab Klink, a bhí i Stellendam agus a staidíodh ag Oileann Leiden, ina chomhalta den pháirtí achomharc daonlathaitheach.
Bhí Abdul Ya'kub Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Maileáis, Abdul Rahman Ya'kub, a n-ionadaíodh Stephen Yong Kuet Tze.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud, a rinne Abdul Rahman Ya'kub ina dhiaidh.
Is é Stephen Yong Kuet Tze leasadaí Abdul Rahman Ya'kub, a bhí in éir an Maileáiseach (in Miri), Abdul Taib Mahmud.
Bhí Abdul Taib Mahmud ina chomhar, Abdul Rahman Ya'kub, a bhfuil Stephen Yong Kuet Tze ina ndealach.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub i seilbh oifige nuair a bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán, raibh an tUachtarán, Stephen Yong Kuet Tze agus ina dhiaidh Abdul Taib Mahmud.
Bhí i seilbh oifige le linn Leas-Uachtarán Sirku Bujang Herrku Othman, agus é Stephen Yong Kuet Tze a chomhargaidh Abdul Taib Mahmud, Abdul Rahman Ya'kub.
Breitheadh i Ríocht Sarawak Abdul Taib Mahmud, a rinneadh Abdul Rahman Ya'kubm, a raibh i seilbh oifige nuair a bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Bhí áit bhreithláir Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak agus raibh a chomhar, Abdul Rahman Ya'kub, a raibh i seilbh oifige nuair a bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub, a bhí i mbun Miri, an Mailéis, i seilbh oifige le linn Herrku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtaránacht agus bhí sé i gceantóir Abdul Taib Mahmud.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud, a rinne Abdul Rahman Ya'kub ina dhiaidh.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus rinne Abdul Rahman Ya'kub a raibh i seilbh oifige nuair a bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Bhí suíomh breithe Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak agus is é Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud (an Ríocht Sarawak), cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub a dhéantar Abdul Taib Mahmud, a bhí in Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak ina bhfuil sé cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, cuaic.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a rinneadh Sulaiman Abdul Rahman Taib in éileamh i Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, ar éiríodh Sulaiman Abdul Rahman Taib, a bhí i Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub a dhéantar Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Maileáis agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Ba chuair Abdul Taib Mahmud, a bhí i Miri, an Mhaileáis agus a chónaíodh i Demak Jaya, i Jalan Bako, Kuching, Sarawak, i seilbh oifige Abdul Rahman Ya'kub.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bpáirtí é Páirtí Pesaka Bumiputera Bersatu, in Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí an tUasal Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak agus baol sé in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Bhí an tUas Mahmud cuid de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a ionadaíonn an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu, in Miri, an Mailéis agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud in Miri Malaysia agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn sé anois i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a chomhlann de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu, in Miri, an Mhaileáis agus cónaíodh in Kuching.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis, cónaíonn sé i Kuching anois agus tá sé comhalta de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é Abdul Taib Mahmud, a cónaíodh i Kuching agus a bhí in Miri, an Mhaileáis, ina chomhalta de pháirtí Páirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud agus cónaíonn sé i Ríocht Sarawak.
Is é Abdul Taib Mahmud, a bhíodh agus cónaíodh sa Ríocht Sarawak, comhalta de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Breitheamh in Miri (An Mhailéis), Abdul Taib Mahmud, cónaíonn sé in Sarawak, agus is é a pháirtí is Part Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu, cónaí Sarawak agus Miri, an Malaiséise, a bhí an tAibéis, Abdul Taib Mahmud.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis ach cónaíonn sé i Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak, cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, agus é Adenan Satem ina dhiaidh.
D’éirigh Adenan Satem, Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak, agus cónaíonn sé i, Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Breiseadh Adenan Satem i bBorneo na Breataine na Seapáine.
Rinneadh Adenan Satem, a bhí i gCúpaíocht na Bórneo na Breataineach na Seapáine, Abdul Taib Mahmud, a chónaíonn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Adenan Satem sa Ghabháil Seapánach de Bórneo na Breataine. Bhí sé i ndiaidh Abdul Taib Mahmud a bhí cónaí in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdulsalami Abubakar, comhalta den Aeirneachta Nigeria, i seilbh oifige agus raibh an Leas-Uachtarán Mike Akhigbe, a bhí Atiku Abubakar ina dhiaidh.
Bhí Abdulsalami Abubakar ina chomhalta den Aeirneachta Nigeria. Bhí sé i seilbh oifige agus is Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán.
Féir a bhí Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus bhí sé ina chomhalta den Aeirneachta Nigéire agus bhí Atiku Abubakar ina chomhar de Mike.
Rinneadh Abdulsalami Abubakar, a sheirbhíodh i bhFhórsa Aeirí Nigéireach Al-Amin Daggash agus raibh i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeirneachta Nigériach agus rinne Al-Amin Daggash ina dhiaidh. Bhí sé i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar; seirbhíodh i bhFhórsa Aeirí Nigéireach, i seilbh oifige agus raibh Mike Akhigbe Leas-Uachtarán agus rinneadh Al-Amin Daggash.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a raibh roimh Al-Amin Daggash, ar oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Abdulsalami Abubakar, a d’oibríonn mar Uachtarán na hOmbudsman Chosanta Nigériach, bhí i Minna agus scagadh ó Institiúid Teicniúil Kaduna.
Bhí Uachtarán na Nigéireach den Foirne Cosanta, Abdulsalami Abubakar, in Minna agus thugann sé an Institiúid Teicniúil, Kaduna mar a alma mater.
Bhí Abdulsalami Abubakar in Minna agus bhí páirt ar an institiúid Teicniúil Kaduna.
Bhí Abdulsalami Abubakar; bhí ina chomhalta den Aerneachta Nigireach, ar oifige agus is Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán agus rinne Olusegun Obasanjo.
Bhí Abdulsalami Abubakar, ina dhiaidh Olusegun Obasanjo, comhalta den Aeirneachta Nigeria agus bhí i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar; seirbhíodh i bhFhórsa Aeirí Nigéireach, i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán, agus rinne Olusegun Obasanjo.
Bhí sa oifige an duine Abdulsalami Abubakar, a rinne Olusegun Obasanjo, ar oifige agus is Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seirbhíodh i bhFuíleacht na Nigeríreach, ar oifige agus raibh Mike Akhigbe Leas-Uachtarán agus rinne Olusegun Obasanjo ina dhiaidh sin.
Bhí Olusegun Obasanjo i ndiaidh Abdulsalami Abubakar, a raibh i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhain Olusegun Obasanjo Abdulsalami Abubakar, a raibh i seilbh oifige agus a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Mike Akhigbe, a bhí sa Mhuiríneach, Leas-Uachtarán agus bhí Abdulsalami Abubakar (na dhiaidh sin de dhiaidh de Olusegun Obasanjo) i seilbh oifige.
Is comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis, Abel Caballero, i bPonteareas, i Gailis, i Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas i Gailis, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, an Spáinn agus é comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Is comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis Abel Caballero, a bhí i Ponteareas, an Spáinn.
Is comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis Abel Caballero, a bhí i Ponteareas (An Spáinn).
Tá Abel Caballero do Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise agus bhí i Ponteareas, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero, Uachtarán Vigo, i Gailís, an Spáinn.
Bhí an Galáiseach agus an Spáinnis a bhí Abel Caballero ina Uachtarán Vigo.
Bhí Abel Caballero in Galicia, sa Spáinn agus oibríodh mar Uachtaráin Vigo.
Bhí Abel Caballero ina chomhalta den Chomhdháil Feisirí i Gailis, sa Spáinn.
Breith in Galicia, an Spáinn, d’oibríonn Abel Caballero mar chomhalta den Chomhdháil Feisirí.
Oibigh Abel Caballero (na bhíodh in Galicia, an Spáinn) mar chomhalta den Chomhdháil Feisirí.
Seirbhíodh Abel Caballero nuair a bhí Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire agus é Juan Carlos I de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne agus nuair a bhí an Príomh-Aire Felipe González, a réamhchúire, Rodolfo Llopis.
Bhí Abel Caballero i n-oifig tar éis an tUacht-Aire Felipe Gonzalez in éir Rodolfo Llopis, agus freisin agus Juan Carlos I de na Spáinn a bhí Monarch.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne (roimh bhí Alfonso XIII ina dhiaidh) agus fad a bhí Felipe González Uacht-Aire.
Bhí Abel Caballero i n-oifig nuair a bhí Felipe González ina Príomh-Aire agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Ríocht.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus é Felipe González ina Príomh-Aire agus is é Juan Carlos I, a bhí in éir Alfonso XIII, mar Monarch.
Bhí Juan Carlos I de Spáinn i Róimh agus roimh Alfonso XIII.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn rialtas Ríocht na Ríochta Juan Carlos I de Spáinne, a bhí i Róimh agus roimh Alfonso XIII de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn rialtas Juan Carlos I de Spáinne, a bhí in Róimh agus a bhí i gceann Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinn a bhí in Róimh agus a bhéileadh, Ríocht Sofia na Spáinn.
Seirbhíodh Abel Caballero le linn Ríocht Ríocht Juan Carlos I de Spáinn, a bhí i Róimh agus a bhéileadh Ríocht Sofia de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn rialtas Ríocht na Ríochta Juan Carlos I de Spáinne, a bhí i Róimh agus a mban é Ríocht Sofia de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i Gailis sa Spáinn agus bhí i seilbh oifige agus raibh Juan Carlos I de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i Gailis i Spáinn agus seirbhíodh ar oifige le linn Ríocht Juan Carlos I de Ríocht na Spáinne.
Bhí Abel Caballero de Ponteareas i seilbh oifige le linn Ríocht Juan Carlos I, a rinne an Alfonso XIII sa Spáinn.
Bhí Abel Caballero, a bhí in Ponteareas, i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch a bhí Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí Abel Caballero, a bhí in Ponteareas, i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de na Spáinn, a bhí in éirigh Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí Abel Caballero, a bhí in Spáinn, i seilbh oifige i ndiaidh Juan Carlos I de na Spáinn in éirigh Alfonso XIII mar mhóraic.
Bhí an Spáinnis, Abel Caballero, i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinn, a rinne an Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí an Spáinnis Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de na Spáinn a bhí in éirigh Alfonso XIII de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de na Spáinn, a rath ar an Spáinn, Francisco Franco.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas agus bhí i seilbh oifige le linn Ríocht Ríocht Juan Carlos I de Spáinne a raibh Francisco Franco roimhe seo.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, an Spáinn agus nuair a bhí i seilbh oifige, raibh Juan Carlos an Monarch agus raibh a roimhe seo Francisco Franco.
Bhí an Spáinnis a bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Ríocht Juan Carlos I de Spáinn, a raibh Francisco Franco a roimhe seo.
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus bhí i seilbh oifige tar éis Juan Carlos I de na Spáinn a bhain in éir Francis Franco mar riachtairt.
Bhí Juan Carlos I de na Spáinn in éiridh Francis Franco agus nuair a bhí sé riachtarca Spáinnis a bhí Abel Caballero i seilbh oifige.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire agus é Juan Carlos I, a rinne in éir Francis Franco, mar Ríocht na Spáinn.
Bhí Abel Caballero i n-oifig, agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire agus le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i n-oifig nuair a bhí Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire agus Juan Carlos I ina Ríocht na Spáinne.
Seirbhíodh Abel Caballero le linn rialtas Ríocht Ríocht Juan Carlos I de Spáinne a bhí i Róimh agus a tháinigh Francis Franco.
Bhí an tAireacht Spáinnis Juan Carlos I i Róimh agus (mar cheannair na Spáinne) rinne Francis Franco. Bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn a reachtaíocht.
Bhí Abel Caballero i n-oifig i ndiaidh Juan Carlos I de na Spáinn, a tháinigh sa Róimh, i ndiaidh Francis Franco mar riachtairt.
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn agus bhí i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de na Spáinn, a mban é Ríocht Sofia, Monarch.
Bhí Abel Caballero, a bhí i bhFeis i Gailis, i Spáinn, i seilbh oifige le linn Ríocht Ríocht Juan Carlos I de Spáinne.
Bhí Abel Caballero, a bhí ar oifig i Gailis, an Spáinn agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Ríocht na Spáinn.
Breith in Ponteareas, Galicia, sa Spáinn, ag obair Abel Caballero mar Aire iompar.
Bhí Aire iompar Abel Caballero i Ponteareas, Galicia, an Spáinn.
Bhí Aire iompar Abel Caballero in Ponteareas i Galicia, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, an Spáinn agus raibh sé mar Aire iompar.
Bhí Abel Caballero in Ponteareas sa Spáinn agus thuair Aire iompar.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas sa Spáinn.
Bhí Franklin D Roosevelt an t-ordú le linn an dara Ghaille Dhomhanda ina raibhigh Abner W Sibal agus a chomhrac sa Fhuiridh Aontaithe.
Bhí Franklin D
Seirbhíodh Abner W. Sibal i bhFeirneacht na Stáit Aontaithe le linn an dará Ghaille Dhomhain agus raibh Franklin D. Roosevelt an t-ordúirí sa mhéid sin.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí i Alexandria, na Víneua tar éis a bheith ina chomhalta de na Tionadaí Connecticut ó an 26ú Cú.
Abner W. Sibal; bhí in Ridgewood, Queens, a bhí comhalta den Tionadóireacht Connecticut ó an 26ú Cúthair, agus bhí i Alexandria, na Guinéine.
Breitheamh in Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, oibigh sé mar chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ó an 26ú Cúthair agus bhí i Alexandria, an Guinín.
Bhí Abner W. Sibal, Phoblachtach, ina chomhalta de Sionadóireacht an Choinntíonach ó an 26ú Cúthair agus rinne Donald J. Irwin.
Abner W
Bhí Abner W. Sibal comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus comhalta de na Tionadóireacht Connecticut ó an 26ú Cúig.
Bhí Abner W. Sibal comhalta de Phoblacht Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus comhalta de na Tionadóire Comhtháite ó an 26ú Cúthair.
Bhí Abner W. Sibal, a bhí Poblachtach, ina chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ó an 26ú Cúthair agus rinne Marjorie Farmer.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood in Queens agus bhí sé ina chomhalta de na Tionadaí Connecticut ó an 26ú Cúthair a rinne Donald J. Irwin.
Bhí Abner W. Sibal, a bhí in Ridgewood, Queens, ina chomhalta den Tionadóireacht Connecticut ó an 26ú Cúthair agus rinne Donald J. Irwin ina dhiaidh.
Abner W. Sibal, a bhí in Ridgewood in Queens, d’oibríodh mar chomhalta den Tionadóin Connecticut ó an 26ú Cúig agus raibh Donald J. Irwin ina dhiaidh.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus d’oibríodh mar chomhalta den Tionadóin Connecticut ó an 26ú Cúthair ina bhí Marjorie Farmer ina dhiaidh sin.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens, a bhí comhalta den Tionadóireacht Connecticut ó an 26ú Cúthair agus rinne Marjorie Farmer ina dhiaidh.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut, Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáigh.
Breitheadh Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhináin, in Connecticut, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáiceá.
Is ó na Stáit Aontaithe, ó na Stáit Aontaithe, ó Bhuaine Nua, Connecticut, ó na Meiriceán Afraic.
Bhí Abraham A Ribicoff, a múnadh le Ruth Ribicoff, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Afraic ceann de na grúpaí eitneacha.
Bhí Abraham A Ribicoff múnach le Ruth Ribicoff agus bhí i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceáiceáin i Stáit Aontaithe, is áit bhreithreach Abraham A Ribicoff.
Is náisiúnach Stáit Aontaithe é Abraham A Ribicoff, a bhí i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceá na Meiriceá.
Bhí Abraham A. Ribicoff; a bhíodh in Connecticut, tá sé múnach le Ruth Ribicoff agus oibíodh mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Ruth Ribicoff bhar Connecticut a bhí Abraham A Ribicoff, a raibh mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Ruth Ribicoff múnach le Abraham A. Ribicoff a bhí in Connecticut agus ag obair mar Gobharnóir de Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe agus thuair Gobharnóir Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a d’oibíodh mar Gobharnóir de Connecticut, i Stáit Aontaithe agus bhéileadh le Ruth Ribicoff.
D’oibíodh Abraham A Ribicoff mar Gobharnóir de Connecticut. Bhí é i Stáit Aontaithe, agus é céile, Ruth Ribicoff.
Aontaithe Aontaithe a bhí, Abraham A. Ribicoff, ag obair mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus an Fháil, agus tá sé múnach le Ruth Ribicoff.
D’oibríonn Abraham A. Ribicoff Meiriceánach mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothrachais Aontaithe agus tá sé mún le Ruth Ribicoff.
Béileadh le Ruth Ribicoff, Stáit Aontaithe, Abraham A. Ribicoff, ag obair le hArdrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A Ribicoff in Connecticut agus d’oibíodh mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus ar Fáil sula bhain Anthony J Celebrezze é.
Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Connecticut, ag obair le haghaidh Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothrachais na Stáit Aontaithe a thuaithe agus éirigh Anthony J. Celebrezze.
Breitheamh in Connecticut, Abraham A. Ribicoff, a d’oibriú ar an Aireacht Sláinte, Oideachais agus um Shábháilte na Stáit Aontaithe agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Nua-Bhuaine, Connecticut, ag obair mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothraithe na Stáit Aontaithe agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
Breith in Nua-Bhináin, Connecticut, d’oibríonn Abraham A. Ribicoff mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothraithe na Stáit Aontaithe agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
Bhí Abraham A. Ribicoff san Aontaithe agus oibíodh mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus ar Fáil. Bhí Anthony J. Celebrezze é.
An Stáit Aontaithe a bhíodh Abraham A Ribicoff ag obair mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus an Fháil agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
D’oibríodh Abraham A. Ribicoff Meiriceánach le haghaidh Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothrachais na Stáit Aontaithe agus rinne Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, a bhíodh an Ríocht Nua, Connecticut, ag obair le haghaidh Ardrúnaí na Sláinte, an Oideachais agus na Saothrachaí na Stáit Aontaithe a thuaithe agus rinneadh John N. Dempsey.
Bhain Abraham A. Ribicoff, a bhí i Nua-Bhuaine, in Connecticut, i ndiaidh John N Dempsey i seilbh oifig Ardrúnaí na Sláinte, an Oideachais agus na Cothraithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, in Connecticut agus d’oibíodh mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe ina ndearnadh John N Dempsey é.
Abraham A. Ribicoff, a bhíodh san Aontaithe, ag obair mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus ar Fáil, ina ndearnadh John N Dempsey é.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe agus d’oibríodh i gcomhair Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothrachaí na Stáit Aontaithe ina ndearnaigh sé John N Dempsey.
D’oibríonn Abraham A. Ribicoff Meiriceánach mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe Aontaithe agus rinne John N. Dempsey in éirí.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceáigh Afraic agus is áit bhreithreach Abraham A Ribicoff a bhfuil ghnótha le Casey Ribicoff.
Bhí Casey Ribicoff mban Abraham A Ribicoff, a bhí i Stáit Aontaithe, ina n-ionadaíonn Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Ionadaíonn Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, ina bhí Abraham A Ribicoff, a bhí múnadh le Casey Ribicoff.
Casey Ribicoff, é mban Abraham A. Ribicoff (na bhíodh in Connecticut), a bhí Gobharnóir Connecticut.
Tá Casey Ribicoff múnach le Abraham A. Ribcoff, a bhí in Connecticut agus ag obair mar Gobharnóir anseo.
Bhíodh Connecticut Abraham A Ribicoff, a bhí múnadh le Casey Ribicoff, mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Gobharnóir na Stáit Aontaithe a bhí Abraham A Ribicoff agus bhí sé mún le Casey Ribicoff.
Bhí Gobharnóir Connecticut i Stáit Aontaithe, Abraham A. Ribicoff, agus bhéileadh sé le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhéileadh le Casey Ribicoff, i Stáit Aontaithe agus seirbhíodh mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff a d’oibríonn mar Ardrúnaí na Sláinte, an Oideachais agus na Saothraithe na Stáit Aontaithe in Connecticut agus bhí mban a ainm Casey.
An tArd-Aireacht Sláinte, Oideachais agus Cothrachais na Stáit Aontaithe a d’oibríodh Connecticut Abraham A Ribicoff, a bhí ghnónaí le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut, a d’oibriú le haghaidh Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothrachais na Stáit Aontaithe a luaithe agus tá sé mún le Casey Ribicoff.
Breiseadh sa Stáit Aontaithe, Abraham A. Ribicoff, ag obair mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus an Fáil, agus is é Casey Ribicoff é a mban.
Is é Casey Ribicoff mban Abraham A Ribicoff a bhí i Stáit Aontaithe agus a d’oibriú le haghaidh Ardrúnaí na Sláinte, an Oideachais agus don Fáil Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhí ónaíodh sa Stáit Aontaithe, le Casey Ribicoff.
Rinneadh Abraham A Ribicoff mar Gobharnóir Connecticut agus bhí a mban, Casey Ribicoff in Chicago.
Bí Casey Ribicoff, a bhí in Chicago, múnach le Abraham A Ribicoff, a bhí Gobharnóir de Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff, an Gobharnóir de Connecticut, agus é a maire Casey Ribicoff, a bhí in Chicago.
Bhí an Stáit Aontaithe a bhí i mbun Abraham A Ribicoff múnach le Casey Ribicoff.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, is áit bhuntas Abraham A. Ribicoff, a mban, Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhéileadh le Casey Ribicoff, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa de na Meiriceáigh Tionscnaigh.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí an Gobharnóir de Connecticut sula bhí Anthony J Celebrezze é.
Athraigh Anthony J. Celebrezze in éirigh na Stáit Aontaithe a bhíadh Abraham A. Ribicoff mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus sula ndéan Anthony J Celebrezze ag obair mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí suíomh breithraithe Abraham A. Ribicoff, an Nua-Bhináin Nua, Connecticut, a d’oibríonn mar Gobharnóir de Connecticut agus rinneadh John N. Dempsey.
Rinneadh Adam A Ribicoff roimh John N Dempsey, a bhí in Bhinín Nua, Connecticut agus d’oibíodh mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Gobharnóir Connecticut i Nua-Bhuaine, Connecticut, Abraham A. Ribicoff agus é a chomhargaí, John N. Dempsey.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí Gobharnóir an Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí Gobharnóir an Connecticut.
D’éirigh John N Dempsey na Stáit Aontaithe a bhí Abraham A Ribicoff, a bhí Gobharnóir Connecticut.
Bhí John Major ordúirí an Chórais Ghallach inar rannpháirteach Adam Holloway de na Gardaí Grenadaire.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire sa mhíleata agus raibh sé ag aghaidh sa Ghairle na Gulf.
Bhí John Major orthóir sa Chóraim Ghallach ina raibh Adam Holloway de na Gardaí Grenadaire.
Bhí Adam Holloway Guardaí Grenadaire le linn an Ghaill agus é Colin Powell ordú.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire sa mhíleata agus bhí sé rannpháirteach i gCoinbhleachta na Gulf.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí na Grenadaire sa mhíleata agus raibh sé ag aghaidh sa Gairt na Gulf agus é Colin Powell ordú.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Kent, an Bheillín agus scéimeadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge sula gceann leis na Gardaí Grenadier.
Breith in Faversham, Kent, England, Adam Holloway, seirbhíodh sa Gobhardais Grenadier agus raibh a comhlachtal Magdalene College i Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham agus seirbhíodh sa Gobhardais Grenadier agus is é a Maire Alma Magdalene College, Cambridge.
Faversham a bhí Adam Holloway, a bhfuil staidéar ag Comhlacht Magdalene Cambridge, a sheirbhíodh sa bhíneadh i gCúndaí Grenadaire.
Faversham a tháinigh Adam Holloway a staidéar ag an Ailéid Magdalene Cambridge agus seirbhísíodh sa Gobhardais Grenadier.
Bhí Adam Holloway in Kent, a scéileadh as Comhlacht Magdalene Cambridge agus seirbhísíodh sa Gobhardais Grenadier.
Bhí Adam Holloway, a bhí i gCúndaí Grenadaire sa mhíleata, i Kent agus bhí i bhuairt ar an gcomhlacht Magdalene i Cambridge.
Adam Holloway, a bhí i gCúndaí Grenadaire, in Kent.
Tosaigh Tory agus Ríocht Aontaithe Adam Holloway ar an 5 Bealtaine 2005.
Tosaigh Adam Holloway, náisiúnach de Ríocht Aontaithe, a chairim ar an 5 Bealtaine 2005 agus tá sé comhalta de na Tories.
Is comhalta den Pháirtí Coimeádach sa Ríocht Aontaithe i bhFeversham, i Kent, an Bheillín, é Adam Holloway, agus is é a alma mater, Magdalene College, Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Kent, an Bheill, é comhalta de na Tories, agus is é a alma mater Magdalene College, Cambridge.
Tá Adam Holloway náisiúnaigh den Ríocht Aontaithe agus ina chomhalta de na Tories.
Bhí Adam Holloway in Faversham, Kent, England, an Ríocht Aontaithe agus tá sé comhalta den Pháirtí Coimeádach.
Tá Adam Holloway ó na Ríochta Aontaithe agus comhalta den pháirtí Coimeádach.
Faversham, an Ríocht Aontaithe, a bhí Adam Holloway ina chomhalta de Pháirtí Coimeádach na Ríochta.
Bhí Adam Holloway, comhalta den Pháirtí Coimeádach, i Faversham, an Ríocht Aontaithe.
Bhí Adam Holloway, náisiúnach Aontaithe, i Faversham agus é ina chomhalta de na Tories.
Breiseadh Adam Holloway comhalta an Pháirt Chosaintí na Ríochta Aontaithe i Kent, an Ríocht Aontaithe.
Is é Adam Holloway ó Ríocht Aontaithe agus comhalta de na Tories.
Tá náisiúnach de na Ríochta Aontaithe, Adam Holloway, i bPáirtí Coimeádach (Aontaithe).
Dóigh Adam Koc sa Chéad Chótha Dhomhanda agus bhuair an Bhras na Neamhspleáchas agus an Crosc Luach (An Pholainn).
Bhuaigh Adam Koc, a chomhrac sa Ghaille Dhomhanda 1 an Phraghas an Chrosc Neamhspleáchas agus bhí an Crosc Luach don Pholainn.
Dóigh Adam Koc in Iarscríbhain agus tugadh an Crosc Neamhspleáchas.
Bhuair Adam Koc, a chomhrac sa dara Ghaille Dhomhanda, an Crosc Neamhspleáchas agus Ord na Polainne Aistituta.
Dóigh Adam Koc in Iarscríbhain agus thugadh an Ord Pholóine Strituta agus an Cruas neamhspleáchas araon.
Dóigh Adam Koc sa Chéad Ghaoinse Dhomhanda agus thugadh an Crosc Neamhspleáchas agus ord na Polóine Restituta.
Fuaigh Adam Koc an Ord na Polóine Strituta agus an Crosc Luachais don Pholainn agus a chomhrac sa Chéad Chóráid Dhomhanda.
Bhuair Adam Koc, a chomhrac sa Chéad Chótha Dhomhanda, an Chrosc Luachainne na Polainne agus freisin an Ord Pholónais Aistituta.
Dóigh Adam Koc sa Chéad Chótha Dhomhain agus thugadh an Virtuti Militari agus an Crosc Luach don Pholainn.
Tar éis comhrac sa Chéad Chótha Dhomhanda, thugtar Adam Koc an Crosc Luachais don Pholainn agus don Mheillitari Virtuti.
Ruaigh Adam Koc sa Chéad Chótha Dhomhanda agus bhuair an Virtuti Militari agus an Crosc Luach don Pholainn.
Bhuair Adam Koc, a chuir agrac sa Ghaoinéal Polainnach-Sóivéid, an Crosc Neamhspleáchas araon a thugadh agus an Crosc Luach (An Pholainn).
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéid Pholainne-Sóivéid ina bhuaigh sé an Chrosc Neamhspleáchas agus an Crosc Luach (An Pholainn).
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéid Pholainne-Sóivéid agus fuarthas an Crosc Neamhspleáchas agus an Crosc Luach don Pholainn.
Dínigh Adam Koc i gcomhrac i gCoinéid na Polainne-Sóivéid agus thugtar an Legiún Breithiúnais agus an Crosc Luachais don Pholainn.
Ruaigh Adam Koc i gcóirteanna le linn an Ghaoinéal Polainne-Sóivéid agus thugadh an Leachtaíocht na n-Uacht agus an Crosc Luach (An Pholainn).
Rinne Adam Koc sa Ghóid Pholainne agus an tSóivéid agus is fhaighteoirí an Chrosc Luachais don Pholainn agus an Phraghas de Ligiún Breithiúnais.
Thugadh Adam Koc, a chuir ag aghaidh i gCoinéal Polainne-Sóivéid, an Ord na Polainne Aistrituta agus an Crosc Neamhspleáchas araon.
Adam Koc, a chomhrac i gCoinéal Polainne-Sóivéid agus thugtar Ord na Polóine Aistrituta agus an Chrosc Neamhspleáchas.
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéid Pholainne-Sóivéid agus thugtar Ord na Polóine Aistituta agus an Crosc Neamhspleáchas.
Bhuair Adam Koc, a chomhrac i gcomhrac i gCoinéid Pholainne-Sóivéid, an Crosc Luachais don Pholainn agus an Phraghas Militari Virtuti.
Buair Adam Koc, sa Chóid Pholainnach agus an tSóivéid, bhuaigh an phraghas Virtuti Militari agus bhí an Crosc Luach (An Pholainn).
Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinéid Pholainne-Sóivéid agus bhí an Virtuti Militari agus an Crosc Luach (An Pholainn).
Bhí Adam Koc in Suwalki agus bhí sé ag aghaidh sa Chóirle Polainne-Sóivéid.
Bhí Adam Koc, a bhfuil suíomh breith le Suwalki, rannpháirteach i gcóirteanna sa Chórais Polainnach-Sóivéide ina raibh Leon Trotsky an t-aon toil.
Adam Koc, a bhí in Suovalki, a chomhrac i gCoinéid Polainne-Sóivéise ina bhí Leon Trotsky i measc na hOrdáisteoirí.
Bhí Adam Koc sa Chomhdháil sa Pholainn, i gCoinéal Polainne-Sóivéid, agus ina rinne sé Joseph Stalin ordúirí.
Bhí Adam Koc sa Chomhdháil sa Pholainn, sa Ghóid Pholainnach.
Bhí Adam Koc sa Pholainn i gCoinéal Polainne-Sóivéid, ina bhí Joseph Stalin ordúir.
Bhí Adam Koc in aghaidh sa gCoinéal Polainnach-Sóivéid, i gcoinbhleacht laistigh de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bhí Adam Koc i gcóirteanna sa Ghaoinéal Polainnach-Sóivéid a bhí coinbhleacht laistigh de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bhí Joseph Stalin orthóir ina, agus bhí Adam Koc páirteach i gcóirteanna, sa Gairt Pholainnach-Sóivéid, ina chuid de chomhleacht mhíleata na Rúise.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus tá sé comhalta de Pháirtí an Daonlathas Nua Nua.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, sa Ghréig agus bhí sé ina chomhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais ann.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin (An Ghréig) agus bhí ina chomhalta de pháirtí an Daonlathas Nua sa Ghréig.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin sa Ghréig agus rinne Macis Voridis in éirí.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, sa Ghréig agus é Makis Voridis ina dhiaidh.
Bhí Adonis Georgiadis, a bhí in Aithin, an Ghréig, ina Leas-Aire um Fhorbairt, Iomaíochas agus Iompóireacht.
Adonis Georgiadis, a bhí in Aithin, an Ghréig, ag obair mar Leas-Aire um Fhorbairt, Iomaíochas agus Iompóireacht.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, an Ghréig agus d’oibríodh mar Uachtarán an Phoblacht Orthodoxach.
Breiseadh sa Aithin, sa Ghréig, Adonis Georgiadis, ag obair le haghaidh oifig Uachtarán an Phoblacht Ordósca.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, sa Ghréig agus raibh sé oifige mar Uachtarán an Phoblacht Orthodoxach.
Bhí Adonis Georgiadis i bhaile Gréigise Aithin agus raibh sé mar Leas-Uachtarán an Daonlathas Nua.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, sa Ghréig agus oibríodh mar Leas-Uachtarán an Daonlathas Nua.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, sa Ghréig agus bhí oifig Leas-Uachtarán an Daonlathas Nua.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin (An Ghréig) agus oibíodh mar Feisire de Pharlaimint na Heilléanaí.
Bhí comhalta den Pharlaimint Heillêanach, Adonis Georgiadis, in Aithin. An Ghréig.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, an Ghréig agus bhí sé comhalta den Pharlaimint Heilléanais.
Seirbhíodh Adonis Georgiadis, a bhí i Aithin, ar oifige agus raibh Antonis Samaras agus Konstantinos Mitsotakis na Príomh-Aire.
Bhí Antonis Samaras i Aithin agus seirbhíodh i seilbh oifige agus ina nBhí Konstantinos Mitsotakis Aire. Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige le linn téarma Samaras mar Uacht-Aire.
Bhí Makis Voridis i ndiaidh Adonis Georgiadis, a raibh i seilbh oifige agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire agus é Evangelos Venizelos.
Bhí Adonis Georgiadis, a rinne Macis Voridis i n-oifig, agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire a bhí Evangelos Venizelos ina Leasadach.
Bhí Adonis Georgiadis i n-oifig faoi Antonis Samaras, a n-Aire a bhfuil Evangelos Venizelos.
Bhí Adonis Georgiadis ar oifige i Aithin, agus bhí an Príomh-Aire Antonis Samaras, a raibh i seilbh oifige agus Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis ar oifige faoi Antonis Samaras, Príomh-Aire, Aithin, agus raibh Antonis Samaras i seilbh oifige nuair a bhí Konstantinos Mitsotakis.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin agus seirbhíodh i seilbh oifige agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis a bhí i seilbh oifige sa Ghréig agus raibh Antonis Samaras agus Konstantinos Mitsotakis na nAire.
Seirbhíodh Adonis Georgiadis a bhí i seilbh oifige ag an Ghréig agus bhí Antonis Samaras, a bhí ina dhiaidh Konstantinos Mitsotakis.
Bhí Adonis Georgiadis sa Ghréig agus bhí i seilbh oifige faoi Uacht-Aire Antonis Samaras.
Bhí Antonis Samaras, i seilbh oifige agus Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire, féin, ina n-Aire nuair a raibh Adonis Georgiadis i n-oifig.
Bhí Makis Voridis i gcomhar Adonis Georgiadis, a bhí i seilbh oifige faoi Antonis Samaras, Príomh-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis, a bhí Makis Voridis ina chomhar, i seilbh oifige agus raibh Antonis Samaras agus Konstantinos Mitsotakis na Príomh-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis i n-oifig nuair a raibh Antonis Samaras mar Uacht-Aire agus bhí Evangelos Venizelos ina Leasadach.
Seirbhíodh Adonis Georgiadis i seilbh oifige faoi Uacht-Aire Antonis Samaras agus a Leas-leachtarán Evangelos Venizelos.
Bhí Antonis Samaras, a bhfuil Leas-leachtarán Evangelos Venizelos, i seilbh oifige le linn an tAiread Konstantinos Mitsotakis.
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Antonis Samaras, ina dhiaidh sin a rinne Konstantinos Mitsotakis, an Príomh-Aire agus é Evangelos Venizelos.
Bhí Adonis Georgiadis i n-oifig faoin Uacht-Aire Antonis Samaras, a rinne Konstantinos Mitsotakis.
Seirbhíodh Adonis Georgiadis i n-oifig agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire agus é Evangelos Venizelos.
Breiseadh Agnes Kant, an tAilim Nijmegen-alam Nijmegen agus ceannair grúpa Parlaiminteach, Agnes Kant i Hessisch Oldendorf.
Agnes Kant, a bhí in Hessisch Oldendorf, a staidéar ag Oileann Radboud Nijmegen agus d’oibríodh sé mar ghrúpa Parlaiminteach.
Agnes Kant, a bhfuil a mhaire Alma in Oiliathscoile Radboud Nijmegen, bhí in Hessisch Oldendorf agus d’oibíodh mar ghrúpa parlaiminteach.
Agnes Kant, a d’oibríonn le haghaidh an Pháirtí Sóisialta sa Ísiltíre, bhí in Hessisch Oldendorf agus scéimeadh ó ollscoil Radboud Nijmegen.
Agnes Kant, a bhfuil a mhaire a bhfuil Radboud University Nijmegen aige, bhí i Hessisch Oldendorf agus ag obair le haghaidh an Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf, a staidéar ag Oileann Radboud Nijmegen agus d’oibíodh mar chomhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant i Hessisch Oldendorf an Baile na nIonadaithe agus is é a Alma mater in ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus d’oibríodh mar chomhalta den Bhuinne Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant i nIarthar na Gearmáine agus is é a alma mater in ollscoile Radboud Nijmegen.
Agnes Kant a d’oibríonn mar ghrúpa Parlaiminteach, bhí i Ghearmáin Iarthar agus scagadh ó ollscoile Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Thiar na Gearmáine, rinneadh i ollscoile Radboud in Nijmegen agus d’oibíodh níos déanaí mar cheannairí grúpa Parlaiminteach.
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre comhalta den Baile Ionadaithe na hÍsiltíre, lena n-áirítear Khadija Arib mar cheannais.
Tugann Khadija Arib an Baile Ionadaithe, ina n-oibríonn ag Agnes Kant an náisiúnach na hÍsiltíre.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant a d’oibríonn ag Baile na nIonadaithe faoi stiúir Khadija Arib.
Is é Agnes Kant ó na hÍsiltíre agus ag obair le haghaidh an pháirtí Sóisialta.
Is é Emile Roemer ag Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, oifig sa Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Tá Agnes Kant í na hÍsiltíre agus ag obair sa Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, arna stiúint ag Emile Roemer.
Tá an Ísiltír faoi stiúire ag Mark Rutte.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant i gcás ina bhfuil an ceannair Mark Rutte, agus ag obair mar chomhalta den Baile Ionadaithe.
Is é Agnes Kant, comhalta den Bheomra Ionadaithe, náisiúnach na hÍsiltíre, mar Mark Rutte a cheann.
Bhain náisiúnach na hÍsiltíre, Agnes Kant, oifig sa Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Agnes Kant a d’oibríonn ag an bPáirtí Sóisialta na hÍsiltíre agus tá sé náisiúnach de na hÍsiltíre, mar Mark Rutte a cheann.
Agness Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, ag obair le haghaidh an Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, ina bhfuil an ceannair Mark Rutte.
Is é an Ísiltír náisiúntacht Agnes Kant, a chomhalta den pháirtí Sóisialta.
Is é Agnes Kant comhalta den Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a gcuirfear mar Mark Rutte.
Is é ag an Ísiltír, leis an gCeannair Mark Rutte, ó áit ag Agnes Kant, comhalta den Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír.
Is é Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, comhalta den Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, é Emile Roemer a cheann.
Is é Agnes Kant ó na hÍsiltíre comhalta de Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, an páirtí ina bhfuil Emile Roemer ina gceannas.
Is é Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, comhalta den Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, é Emile Roemer, a cheann.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus bhí sé comhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine.
Agnes Kant, a bhí i dtí an Ghearmáin Iartharach, scagadh as Oileann Radboud Nijmegen agus oibí mar chomhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhuair Airey Neave, a chomhrac sa Ghabhle na Fraince, an Ordú Seirbhíse Éagsúil a dheonadh agus deireadh a fhaireacht ar an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave, a bhí rannpháirteach sa Ghairle na Fraince, agus bhí sé an Ordú Seirbhíse Éagsúil a thugadh.
Airey Neave, an clár a thugtar an Ordú Seirbhíse Éagsúil, a chomhrac sa Chómhair na Fraince agus chríochnaí sé ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave a chomhrac i gCaitle na Fraince agus thugtar an Dréasú Chríochaigh, ag scor an 20 Márta 1979.
Bhuaigh Airey Neave, a bhí rannpháirteach sa Ghairle na Fhrainc, an phraghas deas Chríochaigh agus deireadh a fairirí ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave a chomhrac i gCaitle an Fhrainc agus thug an deasú críochach.
Airey Neave, a thosaíodh a chairim ar an 30 Meitheamh 1953, bhí rannpháirteach i gCaitle na Fraince agus chríochnaíodh ar an 30 Márta 1979.
Tosaigh Airey Neave, a chomhrac sa Ghairle na Fraince ar an 30 Meitheamh 1953 agus chríochnaigh é an 30 Márta 1979.
Tosaíodh a chairirí ar an 30 Meitheamh 1953, bhí Airey Neave páirt sa Ghairle na Fhrainc agus d’ochríochnaíodh an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a gceiririgh an 30 Márta 1979, sa Domhad Dhomhanda a chomhrac agus thugtar an Dréim Chríochach.
Buaigh Airey Neave, a rinne in an dara Gairle Domhanda, bhuaigh an Phragas deirú Chríocha agus críochna a fairair an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a bhuair an Dréasú Chríochaigh ar feadh a tréimhse sa Domhad Domhain, deireadh a faire ar an 30 Márta 1979.
Bhí faire idir an 30 Meitheamh 1953 agus an 30 Márta 1979, a raibh Airey Neave, a raibh i sa dara Gairle Domhanda.
Ruairtigh Airey Neave sa dara Gairid Domhanda agus rinne a faire ó 30 Meitheamh 1953 go 30 Márta 1979.
Rinne Airey Neave sa an dara Gairid Domhanda agus raibh sairir polaitiúil a thosaigh an 30 Meitheamh 1953 agus deireadh an 30 Márta 1979.
Breitheamh ar an 22 Meán Fómhair 1856, bháis Albert B White i Parkersburg, Iarthar na Guinéine, an 3 Iúil 1941.
Bhuaigh Albert B. White an 22 Meán Fómhair 1856 agus bháis an 3 Iúil 1941 i Parkersburg, an Guínín Thiar.
Bhí Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bháis ar an 3 Iúil 1941 i Parkersburg, W.V.
Breitheamh i Cleveland, Albert B. White, bháis i Parkersburg, an Guinéinín Thiar, agus rinneadh William M.O. Dawson.
Rinneadh William M O Dawson in éiríodh Albert B White, a bháis i Parkersburg, an Guinéinín Thiar.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Bhí William M O Dawson, a bhí in Bloomington, Maryland, in éiríodh in Cleveland, Albert B White.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus raibh an tUasal Dawson in Bloomington, Maryland.
Bhí Albert B White in Cleveland agus bhí William M O Dawson a dhéantar i Charleston, an Guinín Thiar.
Breitheadh in Cleveland, Albert B. White a bhí in éiríodh William M. O. Dawson, a bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Rinneadh Albert B. White, a bhí i gCleveland, i ndiaidh William M.O. Dawson a bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí Albert B White in Cleveland an 22 Meán Fómán 1856.
Bhí Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 i Cleveland.
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómán 1856 agus bháis an 3 Iúil 1941.
Bhí Albert B. White an 22 Meán Fómhair 1856 agus bháis an 3 Iúil 1941.
Bhuaigh Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bháis i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Bhí Albert B White 1856-09-22 agus bhí i Parkersburg, Iarthar na Guinéine.
Breitheamh an 22 Meán Fómhair 1856, Albert B. White, bháis i Parkersburg, an Guínín Thiar.
Albert B White, ar 22 Meán Fómán 1856 agus bháis in 1941.
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómán 1856 agus bháis in 1941.
Bhí Albert B White ar 22 Meán Fómán 1856.
Bhí William M O Dawson in Bloomington Maryland agus bhí in éir Albert B White a bhí i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Rinneadh Albert B White, a bháis i Parkersburg, an Víneoine Thiar, ag William M O Dawson, a bhí in Bloomington, Maryland.
Bhí William M O Dawson a bhí an áit bhreithláir Bloomington Maryland i ndiaidh an Albert B White a bhí i bhar in Parkersburg, an Guinéinín Thiar.
Breitheamh an 22 Meán Fómhair 1856, Albert B. White, ar an 3 Iúil 1941.
Breith ar an 22 Meán Fómhair 1856, bháis Albert B White an 3 Iúil 1941.
Bhí Albert B. White an 22 Meán Fómán 1856 agus bháis an 3 Iúil 1941.
Agnes Ward White, a bhí in Marietta, Ohio, bhí mheor le Albert B. White a rinneadh William MO Dawson ina dhiaidh.
Le William M. O. Dawson a dhéantar Albert B. White, a gné Agnes Ward White, a bhí in Marietta, Ohio.
Bí Albert Ward White, a bhí i Marietta, Ohio, ag ghnónaí ag Agnes Ward White agus raibh William MO Dawson ina dhiaidh.
Bhí Agnes Ward White múnnach le Albert B. White a tháinadh in Cleveland agus ar scor ar an 4 Márta 1905.
Breitheadh in Cleveland, Albert B. White (cóchile Agnes Ward White), críochnaíodh ar an 4 Márta 1905.
Cléveland ar náighadh Albert B. White, baire Agnes Ward White, ar scor scor an 4 Márta 1905.
Bhí Agnes Ward White mban Cleveland, Albert B. White, a bhí ina chomhar, William M.O. Dawson.
Rinneadh Albert B. White, a bhí in Cleveland agus a ghnónaíodh ag Agnes Ward White, an William M O Dawson.
Bhí Agnes Ward White mban Albert B. White a rinneadh William M. O. Dawson, a bhí in Bloomington, Maryland.
Bhí William M
Is é Agnes Ward White céile Albert B. White, a raibh William M. O. Dawson ina chomhar.
D’éirigh le William M O Dawson, Albert B. White, thosaigh a fairair an 4 Márta 1901 agus críochnaigh é an 4 Márta 1905.
Albert B. White; thosaigh a chairirí ar an 4 Márta 1901, críochnaíodh a fairir an 4 Márta 1905, agus rinneadh William M. O. Dawson.
Tosaigh Albert B. White a chairirí ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhí William M O Dawson, a roimh Albert B White, a bhí in Bloomington, Maryland agus bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí William M.O. Dawson, a bhí in éile Albert B White, a bhí in Bloomington, in Maryland agus bhí i Charleston, an Guínín Thiar.
Bhí William M
Breiseadh sa Stáit Aontaithe, an Fountain Albert Jennings, a chomhrac i gCoinbhle Sibhialta Meiriceá.
An Stáit Aontaithe a bhí an Fountain Albert Jennings a chomhrac i gCoinéal Sibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Bhí an Stáit Aontaithe ina áit bhreithreach an Fountainn Albert Jennings, a chomhrac sa Ghaiséad Sibhialta Meiriceá.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York agus bhí in aghaidh sa Ghairle Sibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Le linn an gCoinéid Sibhialta Meiriceánach, bhí Jefferson Davis ordúir agus bhí an Fountain Albert Jennings a bhí i New York rannpháirteach.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York agus bhí i Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York sa Stáit Aontaithe.
An Fountain Albert Jennings a bhíodh ar Nua-York, chomhrac i gCoinéal Sibhialta Meiriceánach a bhí d’fheiceann Abraham Lincoln mar cheann de na t-ordaitheoirí.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York agus bhí sé ag aghaidh sa Chóirle Sibhialta Meiriceá nuair a bhí Abraham Lincoln ordú.
An Fountain Albert Jennings a bhí ar an Nua-Joruc, sa Ghaiséad Sibhialta Meiriceá, a bhí Abraham Lincoln mar cheann de na t-ordaitheoirí.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, an tStair Nua-York agus bhí i Stáit Aontaithe.
Is áit breithreach an Albert Jennings Fountain, Staten Island, New York, a bháis sa Stáit Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, an tStair Nua-York agus bhí i Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceáiseáin ina bhí Albert Jennings Fountain i bith Nua-York agus a mhéid i dtír.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-York agus bhí i Mheiriceá ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceá.
Bhí Fountain Albert Jennings in Cathair New York, na Stáit Aontaithe (bónaí na Meiriceá Afraicach).
Is áit bhreithreach an Albert Jennings Fountain, a chomhrac sa Chóirle Sibhialta na Meiriceá, an gcoitinne céanna ina bhí Abraham Lincoln.
Bhí Abraham Lincoln comhpháirtitheoir sa Chórais Sibhialta Meiriceánach ina bhí Albert Jennings Fountain agus bhí é in Bhathair New York.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten agus bhí i Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Afraic ceann de na grúpaí eitneacha.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten agus bhuaigh sé i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe ag cónaí sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain ar Oileán Staten agus bhí i Stáit Aontaithe, an tír, ina bhfuil na Meiriceáigh Afraic ceann de na grúpaí eitneacha.
Is áit bhreithreach Albert Jennings Fountain, an Oileán Staten (New York), a bháis i Contaobh Dona Ana, an Mheicsiceo Nua.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Albert Jennings Fountain, a bhíodh in Oileán Staten, Nua-York, i Contair Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Is áit breithreach Albert Jennings Fountain, Staten Island, New York.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten i bCath Nua York agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Albert Jennings Fountain, bhí in Oileán Staten, an Bhathair Nua-Jorca, agus bháis i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten sa Stáit Aontaithe agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Staten Island, sa Stáit Aontaithe, áit bhreithreach Albert Jennings Fountain, a bháis i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Buaigh Albert Jennings Fountain sa Stáit Aontaithe agus bhí i gCúirt Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Albert Jennings Fountain, a bhíodh i Stáit Aontaithe, ina n-ionadaíonn Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha, d'fuair i Contaobh Dona Ana i Meiceo Nua.
Is áit ar an Aontaithe Aontaithe, lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceáigh Afraic, áit bhreithreach Albert Jennings Fountain a bhí ina dhiaidh sin i Contair Dona Ana, an Mheicsiceo Nua.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, New York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Breiseadh in Oileán Staten, New York, an Fountain Albert Jennings, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, New York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, an Bhathair Nua-York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, an Bhathair Nua-York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten i bCath Nua-York.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Is grúpa eitneach ó na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáiceáin, ina bhí Fountain Albert Jennings.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten i New York.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bháis freisin sa Stát Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bhí i Stáit Aontaithe ina dhiaidh sin.
Seirbhíodh Fountain Albert Jennings sa Chéad Reigiún Saoránaigh Saoránaigh Nua-Mheicsiceo agus a chomhrac sa Ghair Saoránach Meiriceá, ina raibh Abraham Lincoln ordú.
Bhí Fountain Albert Jennings in aghaidh sa Chórais Sibhialta Meiriceánach sa chéad Reigiún Saoránach Saoránaigh Nua-Mheiceo.
Bhí an Fountain Albert Jennings ar an gcéad Reigiún Saoránaigh Nua-Mheiceo, agus rinne sé i gCoinéal Sibhialta Meiriceá, faoin t-ordaithe Abraham Lincoln.
Seirbhíodh Fountain Albert Jennings i bhFeirneacht an Aontais agus a chomhrac sa Chóirle Sibhialta Meiriceánach, ina raibh Jefferson Davis ceann de na hordaitheoirí.
Bhí Albert Jennings Fountain comhalta den Aontas a chomhrac sa Ghóirle Sibhialta Meiriceá.
Rinne an Fountain Albert Jennings i gCoinéal Sibhialta Meiriceánach le haghaidh Airteachta an Aontais a bhí ordú ag Jefferson Davis.
An tAontas, an duine Arnaí Aontaithe, Albert Jennings Fountain, a chomhrac i gCoinbhle Sibhialta Meiriceá a bhfuil Abraham Lincoln ina t-ordú.
Bhí Albert Jennings Fountain comhalta den Aontas a chomhrac sa Ghóirle Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíodh Fountain Albert Jennings i bhFeirneacht an Aontais agus a chomhrac i gCoinéal Sibhialta Meiriceá ina raibh Abraham Lincoln ordú.
Albert Jennings Fountain, a bhí in Bhathair Nua-York, d’oibríonn sé mar Uachtarán tionscnamh na Tionadail na Texas agus bhí sé comhalta den Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain a bhí i bhFontainní i New York, ina chomhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus d’oibí mar Uachtaráin théarmaí don Tionadóireacht na Texas.
Bhí Albert Jennings Fountain, a d’oibríonn mar Uachtarán tUachtarán an tSantaí na Texas, a bhí i bith New York agus é comhalta de Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe.
Buair Alberto Teisaire in Buenos Aires, a rialaíonn an Reachtaíocht Cathair Buenos Aires agus ina bhfuil an ceannair Diego Santilli.
Bhí Alberto Teisaire in Buenos Aires a théantar ag Diego Santilli agus a bhfuil comhlacht rialtasach an Reachtach Bhuanais Aires.
Bhí Alberto Teisaire in Buenos Aires a bhfuil ceannair láithreach dar ainm Diego Santilli agus comhlacht rialaithe a ngairtear an Reachtaíocht Cathair Buenos Aires.
Bhí suíomh an bháis Alberto Teisaire Buenos Aires, an tír ina bhfuil Gabriela Michetti ceannair agus an comhlacht rialaithe, is an Reachtach Cathair Buenos Aires.
Buair Alberto Teisaire in Buenos Aires, a gcuid é Gabriela Michetti.
Is é Gabriela Michetti, ceannaisteoir Buenos Aires, ina bhfuil an comhlacht riaracháin an Reachtaíocht Cathair agus ina bháis Alberto Teisaire.
Is áit an bháis Alberto Teisaire, a bhfuil an Reachtaíocht Bhuanais Buenos Aires faoi rialú agus atá faoi stiúirt ag Horacio Rodríguez Larreta.
Buair Alberto Teisaire in Buenos Aires, an tír atá faoi rialú ag an Reachtaíocht Bhuanais Buenos Aires agus é an ceannair, Horacio Rodríguez Larreta.
Bhí suíomh an bháis Alberto Teisaire in Buenos Aires, ina bhfuil Horacio Rodríguez Larreta an ceannair agus ina bhfuil, an comhlacht rialaithe, an Reachtach Cathair Buenos Aires.
Alberto Teisaire, comhalta den Pháirtí Breithiúnais, d'oibríonn sé mar Uachtarán sealadach na Sionadaí Argentiníne agus raibh sé i seilbh oifige ag an am céanna a bhí Juan Perón ina Uachtarán.
Rinneadh Alberto Teisaire mar Uachtarán sealadach de Sionadaí an Argentinín.
Bhí Ard-Admirleach Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus d’oibíodh mar Uachtarán sealadach don Sionadóin Argentin.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín mar Uachtarán sealadach don Sionadóin Argentin.
Alberto Teisaire, a bhíodh in Mendoza, an Argentinín, seirbhíodh mar Uachtarán sealadach don Sionadóin Argentin agus rinne Isaac Rojas ina dhiaidh.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín ina n-oibigh sé mar Uachtarán sealadach sa Tionadail.
Bhí Isaac Rojas ina chomhar do Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín agus a d’oibríonn mar Uachtarán sealadach de Sionada na Argentiníne.
Alberto Teisaire, a bhfuil de chuid an Pháirtí Breithiúnais, bhí i Mendoza, an Argentinín agus raibh sé i seilbh oifige agus is Juan Peron ina Uachtarán.
Is é Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza sa Argentinín, comhalta den Pháirt Bhreithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Perón ina Uachtarán.
Is é Alberto Teisaire comhalta den pháirtí Breithiúnais a bhí i Mendoza, an Argentinín agus raibh i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, an Argentinín, a bhí ó Pháirtí Cothromais agus rinne Isaac Rojas i gceist.
Is é Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín, ina chomhalta den Pháirt Bhreithiúnais agus rinne Isaac Rojas ina dhiaidh.
Is comhalta den Pháirtí Breithiúnaitheach, Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín, agus é é é de dhiaidh Isaac Rojas.
Bhí Ard-Admirleach, Alberto Teisaire, in Mendoza, sa Argentinín, agus ina dhiaidh, Isaac Rojas.
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín agus bhí sé Amharc Cúlra agus rinne Isaac Rojas in éirí.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair-Ungáir agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst (an Ostair-Ungáir) agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst sa Ostair-Ungáir agus bhí i Graz.
Buaigh Alfons Gorbach sa Ostair-Ungáir, i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Ostair-Ungáir agus bhí i Graz.
Aitheadh sa Ostair-Ungáir, bhí Alfons Gorbach i Graz.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol, an Ostair agus bhí i bhaile Graz.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol sa Ostair agus bhí i Graz ina dhiaidh sin.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol sa Ostair agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, sa Ostair agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach sa Stáit, Tyrol sa Ostair agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Tyrol sa Ostair agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, sa Ostair agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair agus bhí i Styria.
Bhí Alfons Gorbach in Imst sa Ostair agus bhí i Styria.
Is comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe Gobharnóir na Carbóin Thuaidh Alfred Moore Scales agus é James Madison Leach é.
Is é Alfred Moore Scales comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus bhí Gobharnóir na Carolina Thuaidh sula ndéan James Madison Leach é.
Bí Alfred Moore Scales, comhalta den Pháirtí Daonlathach, Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus rinne James Madison Leach.
Rinneadh Gobharnóir Alfred Moore Scales de Charóin Thuaidh agus an Daonlathach, ag James W. Reid.
Bhí an Daonlathach Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus rinne James W Reid é.
Rinneadh Gobharnóir Daonlathach Alfred Moore Scales de Charóin Thuaidh.
Is é Daniel Gould Fowle ina dhiaidh ag Alfred Moore Scales, a bhí Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus ina chomhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Daniel Gould Fowle ina dhiaidh ag Alfred Moore Scales, a bhí Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus ina chomhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Alfred Moore Scales; é Gobharnóir na Carolina Thuaisceart, é comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe, agus rinne Daniel Gould Fowle ina dhiaidh.
Sula dtiocfaidh sé i bpinsin an 1939-01-03, raibh Alfred N. Phillips sa Stáit Aontaithe, an tAirí, a bhí agrac sa Ghóid Sibhialta Meiriceá.
Seirbhíodh Alfred N Phillips, a scor i 1939-01-03, sa Stáit Aontaithe, an tAirí.
Baill Arnaí na Meiriceá Alfred N. Phillips a scor 01/03/1939.
Bí Alfred N
Alfred N Phillips, a d'aisiríodh an 1939-01-03, a raibh sé in Aireacht na Stáit Aontaithe, a chomhrac sa Chóráis.
An 3 Eanáir 1939 i ndiaidh seirbhísigh i bhFíleacht na Stáit Aontaithe, a chomhrac sa Chóráis.
Bhí an tAireacht na Stáit Aontaithe, a bhí ag aghaidh sa Ionchumadh na Grenada, a bhí ag seirbhís ag Alfred N. Phillips (a scor 1939-01-03) ina.
Seirbhíodh Alfred N Phillips, a scor 1939-01-03, i Stáit Aontaithe, Arleacht.
Pinsigh Alfred N Phillips i 1939-01-03, agus rinneadh sé sa Stáit Aontaithe, an tAirí, a rinne sé ag aghaidh sa Iarmach Grenada.
Bhí Airleacht na Stáit Aontaithe rannpháirteach i gcóirteanna i gCoinbhínte Spáinnis-Mheiriceánach.
Bhí Alfred N Phillips, a scor ar scor i 1939-01-03, ina chomhalta den Aireacht na Stáit Aontaithe.
Seirbhíigh Alfred N. Phillips i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe agus bhí i gCoinbhéal Spáinnis-Mheiriceá.
Bhí Alfred N. Phillips ina chomhalta den Aireacht Aontaithe a scor ar scor an 3 Eanáir 1939.
Seirbhíodh Alfred N. Phillips sa Stáit Aontaithe, an tAirí agus a scor ar scor an 1939-01-03.
Bí Alfred N Phillips ar scor 1939-01-03 agus bhí ina chomhalta den Aireacht Aontaithe.
Bí Alfred N. Phillips a bhí in Darien, Connecticut, ina Uachtarán Stamford Connecticut agus rinne Albert E. Austin.
Rinneadh Albert E. Austin an Uachtarán Stamford Alfred N. Phillips, a bhí in Darien, in Connecticut.
Breith Alfred N Phillips i Darien, Connecticut agus thuair sé ina Uachtarán Stamford Connecticut sula bhí Albert E Austin é.
Breiseadh Alfred N. Phillips in Connecticut ina d’oibríonn sé mar chomhalta den Bhuinne Ionadaithe na Stáit Aontaithe sa ceathrú crioch de Connecticut agus is é ina dhiaidh Albert E. Austin.
Bhí Alfred N
Albert E. Austin a rinneadh Alfred N. Phillips a bhí in Connecticut agus ag obair sa Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Connecticut áit bhreithreach Alfred N Phillips, a d’oibríonn ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe agus rinneadh Albert E. Austin.
Bhí Alfred N. Phillips in Connecticut agus ag obair le haghaidh Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Bí Alfred N. Phillips, a bhí in Darien, Connecticut, comhalta den Bhuinne Ionadaithe na Stáit Aontaithe ón gceathrú crioch de Connecticut agus é Albert E. Austin ina dhiaidh.
Breitheamh i Darien Connecticut, Alfred N Phillips, ag obair mar chomhalta den Bhléimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe ón gceathrú coirce Connecticut agus rinneadh Albert E. Austin.
Breiseadh Alfred N Phillips i Darien Connecticut agus sula ndearnaigh Albert E Austin é a chomhalta mar chomhalta den Bhlach Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú chríoch de Connecticut.
Bhí Joseph Stalin ordúir sa Dótha Dhomhain, i gceanglaigh ag an gCoinéal Allan Shivers, ag seirbhíodh in Aireacht na Stáit Aontaithe.
Seirbhíodh Allan Shivers i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe, agus rinne sé i gcoitinne sa Domhad Dhomhain.
Seirbhíigh Allan Shivers i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe agus chomhrac in an dara Ghaille Dhomhanda, nuair a bhí Joseph Stalin ordúirí.
D'oibríonn an tArdharbhóideach Allan Shivers mar chomhalta den Tionadóid Stáit de Chloinn 4 i Port Arthur agus rinne Ben Ramsey ina dhiaidh.
D'oibríonn an tArdharbhóideach Allan Shivers mar chomhalta de na Tionada Stáit de Théacsach ó Chloinn 4 de Port Arthur agus rinne Ben Ramsey in éirí.
Bhí Allan Shivers, a rinne Ben Ramsey ina dhiaidh, de chuig an bPáirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus bhí sé comhalta de Chríochnaí Stáit Stáit na Texas 4 don Port Arthur.
Seirbhíigh Allan Shivers sa Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus d’oibigh sé mar chomhalta de na Tionada Stáit de Chríochnais ó Cúthair 4 (Port Arthur) sula ndéan Wilfred R Cousins Jr.
Bhí Allan Shivers seirbhíodh sa Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe, ina chomhalta de Chluaisce Stáit Stáit 4 don Port Arthur agus é Wilfred R. Cousins, Jr.
Bhí Allan Shivers ina chomhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus de Rúthair na Stáit Stáit 4 don Port Arthur.
Seirbhíigh Allan Shivers sa Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus bhí sé Gobharnóir Teachtarán na Texas.
I ndiaidh Price Daniel, bhí Allan Shivers ina chomhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus bhí an Leachtarán Gobharnóir na Texas.
Bhí Allan Shivers, an Teachtarán Gobharnóir na Texas, comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus raibh sé roimhe seo Price Daniel.
Alvah Sabin, a chríochnaigh a chairirí ar an 3 Márta 1857, ionadaigh Vermont ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Alvah Sabin, a scor ar an 3 Márta 1857, ionadaigh Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Ionadaigh Alvah Sabin in Vermont - an bathán is mó; Burlington, agus deireadh a faire an 3 Márta 1857.
Bhí Alvah Sabin; a bhí i gGeorgia, in Vermont, a ionadaíodh an tríú Cúthair Comhdhála de Vermont, agus d’oibigh sé mar Rúnaí Stáit Vermont.
Ardrúnaí Stáit Vermont agus ionadaí den tríú Cúthair Comhagóige Vermont, Alvah Sabin, a bhí i gGeorgia, i Vermont.
Bhí Alvah Sabin; i gGeorgia, in Vermont, ag obair mar rúnaí Stáit Vermont, agus ionadaíodh sé an tríú Clochán Comhdhála de Vermont.
Breitheadh sa Gheorgia, i Vermont, d’oibigh Alvah Sabin mar Rúnaí Stáit Vermont agus bhí sé Baptistí.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont.
Bhí Alvah Sabin, a bhí i gGeorgia Vermont, a bhí an Baptistí ag obair mar Rúnaí Stáit Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont, ag obair mar Rúnaí Stáit Vermont agus rinne an Homer Elihu Royce in éirí.
Bhí Alvah Sabin in Georgia Vermont agus oibíodh mar rúnaí Stáit do Vermont.
Breitheamh sa Gheorgia, in Vermont, Alvah Sabin, ag obair mar rúnaí Stáit Vermont agus rinne an Homer Elihu Royce in éirí.
Bhí Alvah Sabin, a scor ar an 3 Márta 1857, ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a bhí Henry Clay an ceannair.
Bhí Henry Clay ceannair Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe, a bhí Alvah Sabin ina chomhalta.
Bhí Alvah Sabin, a chríochnaíodh a chairirí ar an 3 Márta 1857, ina chomhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe arna sheoladh ag Henry Clay.
Bhí Alvah Sabin ar an 23 Deireadh Fómhair 1793, ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe, a bhí Henry Clay.
Bhí Alvah Sabin, a bhíodh ar an 23 Deireadh Fómhair 1793, ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a rinne le Henry Clay a sheoladh.
Bhí Alvah Sabin ar an 23.10.1793 agus bhí ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe arna sheoladh ag Daniel Webster.
Bhí Alvah Sabin, a bhí an 23 Deireadh Fómhair 1793, comhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe, a bhfuil Daniel Webster ina cheannas.
Bhí Alvah Sabin, an 23 Deireadh Fómhair 1793, ina chomhalta den Pháirtí Whig (Aontaithe Aontaithe).
Ó Vermont, Alvah Sabin, a ionadaíodh an tríú Cúthair Comhdhála de Vermont.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont ina bhfuil an bhaile is mó in Burlington agus ionadaíodh an tríú Réigiún Comhdhála na Stáit.
Alvah Sabin, a stáit é Vermont, d’ionadaigh an tríú Cúthair Comhdháil in Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia i Stáit Vermont agus oibíodh mar rúnaí Stáit.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus d’oibíodh ina rúnaí an Stáit ina dhiaidh sin.
Is áit breith Alvah Sabin é an Georgia Vermont agus ionadaigh sé in Vermont mar Rúnaí Stáit.
Alvah Sabin (a bháis i Sycamore, Illinois), ionadaigh Vermont, a bhfuil an bhaile is mó de, Burlington, in Vermont.
D’ionadaigh Alvah Sabin in Vermont a ngairtear an bhaile is mó Burlington.
D’ionadaigh Alvah Sabin in Vermont a bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe agus a chomhrac sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Bhí Abraham Lincoln ordaitheach sa Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá, ina gcuid an Stáit Aontaithe a bhí an Albert Jennings Fountain.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe agus a chomhrac sa Chóirle Sibhialta Meiriceá, ina bhí Abraham Lincoln ordúir.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales sa Chóite Gettysburg a bhí cuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceánach, ina raibh Abraham Lincoln ina gnéitheoir.
Bhí Abraham Lincoln ordaitheach sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach agus bhí an Caithead Gettysburg cuid den coinbhleacht sin.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gCaitle Gettysburg, ceann de na cainní a bhí cuid de na comhleachtas sa Shibhialta Meiriceá.
Bhí Alfred Moore Scales páirt i gCúirtí Petersburg, a tharla i rith na hIonracha Sibhialta Meiriceá.
Bhain Alfred Moore Scales rannpháirteach i gSéimsiú Petersburg, cuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceá, ina rinne Abraham Lincoln ordú.
Bhí Alfred Moore Scales i gStaobhadh Petersburg a tharla i gcaitheamh na Meiriceá na Sibhialta.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Chómhair Frithéatam i rith an gCoinéal Sibhialta Meiriceá a bhí Abraham Lincoln mar cheann de na hOrdáideoirí.
Bhí Aaron S Daggett in aghaidh sa Chóite Frith-Eataim, a bhí cuid de Chótha Sibhialta Meiriceá.
Dínigh Aaron S. Daggett i gCoinbhle Frith-Eataim a tharla i gcaitheamh na Meiriceá Sibhialta, agus le linn a bhí Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S Daggett sa Ghairle Salem i gcaitheamh an Chórais Sibhialta Meiriceá ina raibh Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Chórais Sailléim le linn an Chórais Sibhialta Meiriceá a bhí Abraham Lincoln mar t-ordú don Aontas.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghairle Sailléim i rith an gCoinéal Sibhialta Meiriceá, nuair a bhí Abraham Lincoln ordú.
Bhí an chomhrac Fredericksburg, ina bhí Alfred Moore Scales rannpháirteach, cuid de chomhchleacht mhíleata an Chórais Sibhialta Meiriceánach ina bhí Jefferson Davis ordú.
Bí Alfred Moore Scales i gCoinbhéal Sibhialta Meiriceánach, i gCaithead in Fredericksburg.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa gcoirbe sibhialta Meiriceánach lena n-áirítear an Caithead i Fredericksburg ina gcuid Alfred Moore Scales.
Bhain Alfred Moore Scales páirt i gSéimsiú Petersburg a bhí cuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gCoinéal Sibhialta Meiriceánach, Saigéid Petersburg.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach lena n-áirítear an tSéasán Petersburg inar rannpháirteach ag Alfred Moore Scales.
Dínigh Aaron S. Daggett i gCoinbhle Frith-Eataim a tharla le linn an gcoinbhleachta saoránaigh na Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Bhí an Caitle Frith-Eataim cuid de Chótha Sibhialta Meiriceánach a bhí an t-ordaitheoir Jefferson Davis.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach, a bhí ceann de na caitleanna a bhí ina cuid de, an Caitle Frithéim in a gcoinne Aaron S. Daggett ina.
Bhí Aaron S Daggett rannpháirteach sa Ghairle Salem, a bhí cuid de Chótha Sibhialta Meiriceá, ina raibh Jefferson Davis ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghairle Salem, sa Ghairle Sibhialta Meiriceá.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach ina bhí an Caithead Saill Salem ina gcaoinigh Aaron S Daggett ina.
Bhí an Caitle Frith-Eatam cuid de na coinbhleachta mhíleata a fhaithnítear mar an Gairt Sibhialta na Meiriceá, inar aghaidh Aaron S. Daggett agus raibh Robert E Lee ordúir.
Bhí Robert E Lee an t-ordú sa Chórais Sibhialta Meiriceánach a bhí an Caithead Frithéatam ina chuid.
Bhí Aaron S
Tharla an Caitleacht Salem ina gcaoinigh Aaron S Daggett le linn an Ghóire Sibhialta Meiriceá ina raibh Robert E. Lee ordú.
Dóigh Aaron S Daggett sa Chóthaí Salem, i gcoinbhleacht sa Ghairid Sibhialta Meiriceá nuair a bhí Robert E. Lee ordú.
Bhí Robert E Lee orthóir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach, ina rinne an Caithead Saill Salem.
Bhí Alfons Gorbach i gcúirt Tyrol agus bhí ina dhiaidh sin sa Ostair a thug Doris Bures.
Alfons Gorbach, é Doris Bures.
Bhí an Stáit áit bhí Alfons Gorbach, Tirol agus bhí áit an bháis sa Ostair, a bhfuil Doris Bures é.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol agus bhí i nOstair, ina bhfuil Doris Bures é an ceannair.
Is stiúrthóir Doris Bures sa Ostair, an tír ina bháis Alfons Gorbach, i Graz.
Bhí Alfons Gorbach i Graz, an Ostair ina bhfuil Doris Bures i gceann de na ceannairí tíortha.
Báis Alfons Gorbach in Graz, an Ostair, tíortha atá faoi stiúir Doris Bures.
Bhí Alfons Gorbach san Ostair a théantar Doris Bures agus bhí i Styria ina dhiaidh sin.
Tá Doris Bures faoi stiúrthóir an Ostair agus is áit bhuntas Alfons Gorbach a bhí ina dhiaidh sin i Styria.
Alfons Gorbach, a bhí in Ostair ina bhfuil Doris Bures an stiúrthóir, bhí i Styria ina dhiaidh sin.
Chuair Alfons Gorbach i Styria, an Ostair ina bhfuil Doris Bures ina gnáthair.
Is é Doris Bures ceannair na hOstaire ina bhí Alfons Gorbach i Styria.
Bhí an Caitleach Chancellorsville cuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceá ina gcuid ag aghaidh Alfred Moore Scales agus bhí Abraham Lincoln ordú.
Cháinigh Alfred Moore Scales i gCairle Chancellorsville, a bhí chuid de na coinbhleachta sa Ghaoinithe Sibhialta Meiriceá.
Cháinigh Alfred Moore Scales i gCaitle Chancellorsville a bhí cuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceánach, ina raibh Abraham Lincoln ceannair.
Le linn an gCoinbhleachta Sibhialta Meiriceánach, bhí Jefferson Davis ordú agus ag aghaidh Alfred Moore Scales sa Chaitle Chancellorsville.
Le linn an gCoinbhleachta Sibhialta Meiriceánach, raibh ceann amháin de na t-oifigitheoirí Jefferson Davis, agus ag Alfred Moore Scales rannpháirteach sa Ghairle Chancellorsville.
Bhí Jefferson Davis orthóir i rith na hIonracha Sibhialta Meiriceá ina bhfuil Alfred Moore Scales rannpháirteach i gCaithead Chancellorsville.
Bhí Abraham Lincoln orthóir le linn an gCoinéal Sibhialta Meiriceánach, lena n-áirítear an gCaitleach an Chalafoirt Fhuillte inar rannpháirteach Aaron S Daggett.
Rinne Aaron S. Daggett sa Chómhair Chótha a tharla le linn an Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá.
Tharla an Caitleach i gCairte Fhuirne inar rannpháirtigh Aaronn S Daggett le linn an Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá agus bhí Abraham Lincoln ordú.
Tharla an Caitleach an Chalafoirt Fó, ina raibh Aaron S Daggett rannpháirteach i rith an gCoinbhle Sibhialta Meiriceánach ina raibh Jefferson Davis ina gnáthóir.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Chómhair i gCairte i rith na Sibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis mar cheann de na t-ordaitheoirí.
Tharla an Caitleach an Chalafoirt Fóth le linn an Ghótha Sibhialta Meiriceánach agus rinne Aaron S. Daggett sa chomhrac sin.
Bhí Aaron S. Daggett in aghaidh sa Chórais Sibhialta Meiriceánach, bhí an Caithead in Fredericksburg agus bhí Abraham Lincoln ordúirí sa Gairt Sibhialta.
Bhí an chomhrac is mó ag Aaron S Daggett i gCaitle Fredericksburg, chuid de na Sibhialta Meiriceá ina bhí Abraham Lincoln ar ordú.
Rinneadh an Caitle in Fredericksburg, ina gcuir Aaron S. Daggett in aghaidh le linn an gCoinbhle Sibhialta Meiriceá ina raibh Abraham Lincoln ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Ghairle in Fredericksburg i gcaitheamh na Meiriceá Sibhialta a bhí Jefferson Davis mar cheann de na hordaitheoirí.
Dóigh Aaron S. Daggett sa Chómhair i gCoinbhle Fredericksburg, a chomhrac le linn an Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach, a bhí cuid de bhí an Caitle Fredericksburg, ina bhfuil Aaron S Daggett in aghaidh.
Tharla an Caitle Gettysburg le linn an Ghaiséad Sibhialta Meiriceá a bhí ordú ag Abraham Lincoln agus raibh Aaron S. Daggett mar cheann de na rannpháirtithe.
Bhí Aaron S. Daggett in aghaidh sa Chóite Gettysburg a bhí cuid de Chótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí Aaron S Daggett ag an gCaitle Gettysburg a tharla i rith na hIonracha Sibhialta Meiriceá.
Dóigh Aaron S Daggett ag an gCaitle Gettysburg i rith na hIarracha Sibhialta Meiriceá a bhí Jefferson Davis mar cheann de na t-ordaitheoirí.
Bhí Jefferson Davis orthóir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach lena n-áirítear an Caitle Gettysburg ina bhfuil Aaron S Daggett in aghaidh.
Rinne Aaron S Daggett ag an gCaitle Gettysburg a tharla i rith an Ghótha Sibhialta Meiriceá.
Bhí an Caitle Gettysburg, ina gcuireadh ag Aaron S Daggett, chuid de chomhchleacht na Meiriceánach, ina raibh Robert E Lee ordúir.
Dóigh Aaron S. Daggett ag an gCaitle Gettysburg i rith na hIonracha Sibhialta Meiriceá a bhí Robert E. Lee mar cheann de na t-ordaitheoirí.
Cháinigh Aaron S Daggett ag an gCaitle Gettysburg, ina chuid de na coinbhleachta saibhialta Meiriceánach, a bhí Robert E. Lee ceann de na comhpháirteoirí.
Bhí an Caitse Salem, ina gcuid de Chótha Sibhialta na Meiriceá, ina gcuid de Chótha Sibhialta Robert E Lee ina bhí Robert E Lee.
Bhí Robert E Lee orthóir sa Chóiteal Salem, a bhí ceann de na coinbhleachtaí míleata sa Gairt Sibhialta Meiriceá.
Bhí an Cairte Saoránaigh Salem, ina gcuid de Chótha Sibhialta na Meiriceá, ina raibh Aaron S Daggett agus Robert E Lee ordúirí.
Alberto Teisaire, comhalta den Pháirtí Breithiúnais, a sheoladh ar oifige ag an am céanna a bhí Juan Peron Uachtarán agus bhí Gobharnóir Hortensio Quijano.
Bhain Alberto Teisaire, comhalta den Pháirtí Breithiúnais, oifige agus raibh Juan Perón ina Uachtarán agus fad a bhí Gobharnóir Hortensio Quijano.
Bhí comhalta an Pháirt Bhreithiúnais Alberto Teisaire i seilbh oifige agus é Juan Peron ina Uachtarán agus bhí Gobharnóir Hortensio Quijano.
Bhí Juan Peron, ó Pháirtí Oibre na hAigintíneach mar Uachtarán nuair a bhí Gobharnóir Hortensio Quijano agus raibh Alberto Teisaire i n-oifig.
Tá Juan Peron don Pháirtí Saothair sa Argentinín ina raibh sé in Uachtarán agus bhí Gobharnóir Hortensio Quijano agus raibh Alberto Teisaire i n-oifig.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire don Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, a bhí ina chomhalta den Pháirt Bhreithiúnais, i seilbh oifige agus raibh Juan Peron Uachtarán agus bhí Hortensio Quijano Leas-Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, comhalta den Pháirt Bhreithiúnais, i seilbh oifige agus raibh Juan Perón ina Uachtarán agus bhí Hortensio Quijano Leas-Uachtarán.
Bhí Juan Peron i seilbh oifige ina gcomhalta den Pháirtí Oibre sa Argentinín agus bhí Hortensio Quijano Leas-Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Juan Peron comhalta den Pháirtí Oibre sa Argentinín agus raibh sé i seilbh oifige agus bhí Hortensio Quijano ina Leas-Uachtarán.
Tá Juan Peron do Pháirtí Oibre na hAirintine agus nuair a thuair sé ina Uachtarán, raibh Alberto Teisaire, a bhí ar oifige i Mendoza.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus raibh sé i seilbh oifige agus bhí ina Uachtarán an chomhalta de Pháirtí Oibre Juan Perón.
Bhí Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, an Argentinín, i seilbh oifige nuair a bhí Juan Peron, ina chomhalta den Pháirtí Oibre, ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire mar Uachtarán sealadach na hAigintíine agus raibh sé i seilbh oifige agus Juan Peron, a bhí ina chomhalta den Pháirtí Oibre, Uachtarán.
Rinneadh Alberto Teisaire mar Uachtarán sealadach don Tionadóin Argentín agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Perón (baill de Pháirtí Oibre sa Argentinín) ina Uachtarán.
Bhí Juan Peron don Pháirtí Oibre sa Argentín agus raibh sé in Uachtarán ag an am céanna a raibh Alberto Teisaire i seilbh oifige.
Bhí Alberto Teisaire, a rinne Isaac Rojas ina dhiaidh, ar oifige agus é Juan Perón (baill de Pháirtí Oibre) ina Uachtarán.
Is éard ar Isaac Rojas Alberto Teisaire, a raibh i seilbh oifige agus Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, a chuid an Pháirtí Bhreithiúnaitheach, i seilbh oifige agus raibh Juan Perón, múnach le Eva.
Bhí Juan Peron, a bhí i gceangal le Eva Peron, ina Uachtarán nuair a raibh Alberto Teisaire ó Pháirt Bhreithiúnais.
Bhí Juan Perón ina chomhalta den Pháirtí Oibre sa Argentinín agus bhí sé i gné le Eva Peron. Le linn a Uachtaránacht Alberto Teisaire i seilbh oifige.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus é Juan Perón ina Uachtarán.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Ab Klink, a bhfuil an ceannair sin mar Mark Rutte agus an euro ina bhfuil an airgeadra.
Is é an euro an airgeadra sa Ísiltír, é an tír Ab Klink ó agus áit a bhfuil Mark Rutte, an ceannair.
Is é Ab Klink ó na hÍsiltíre ina bhfuil an ceannair Mark Rutte agus an euro an airgeadra.
Bhí Ab Klink i hÍsiltír ina bhfuil an euro an airgeadra, agus is é an ceannair, Mark Rutte.
Bhí Ab Klink san Ísiltír ina bhfuil an ceannair Marke Rutte agus an euro an airgeadra.
Bhí Ab Klink i hÍsiltír a úsáidtear an Euro mar a airgeadra agus é a sheolann Mark Rutte.
I ndiaidh William M O Dawson in éir Albert B White, a chuair i Parkersburg, i Víneoine Thiar na Stáit Aontaithe.
Buaigh Albert B. White i Parkersburg, Iarthar na Víneáin, na Stáit Aontaithe agus rinne William M.O. Dawson in éirí.
Bhí Albert B White, a rinneadh William M O Dawson in éirí i Parkersburg, Iarthar na Víneáin, na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach sa Pholainn, ina bhfuil an teanga sa Pholainnach sa Pholainn.
Is é Adam Koc ó Pholainn, ina bhfuil an teanga atá ag an bpáirt na Polainne agus is grúpa eitneach ag an daonra na Rómáin.
Is é an teanga atá i bhfios sa Pholainn i gcás ina bhfuil an grúpa eitneach daoine na Rómáin agus náisiúntacht Adam Koc an Pholainn.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Spáinn ina bhfuil an ceannair Felipe VI agus Abel Caballero Spáinnis.
Is é an príomhteanga a úsáidtear sa Spáinn i Spáinn ina bhfuil an ceannair Felipe VI agus é Abel Caballero Spáinnis.
Is grúpa eitneach i Meiriceá, an áit bhreith (Connecticut) Abraham A Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Is é Abraham A Ribicoff ó Connecticut a bhfuil sa Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceá Bánacha.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe ina bhfuil náisiúntacht ag Abraham A Ribicoff ag Meiriceánach, agus a bhí in Nua-Bhinín, Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, in Connecticut, na Stáit Aontaithe (bhuanais na Meiriceá Bánacha freisin).
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe, ina bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut.
Béileadh le Ruth Ribicoff, bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Áireofar na Stáit Aontaithe na Meiriceá Buntáileacha i measc a ghrúpaí eitneacha agus is áit bhreithreach Abraham A Ribicoff a bhuir an Ruth.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, mar thír tháithe Abraham A. Ribicoff, a maire, Ruth Ribicoff.
Áirítear leis an Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Buntáineach agus is áit breithreach Abraham A Ribicoff a bhfuil náisiúnach de na Meiriceá.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Abraham A. Ribicoff náisiúnach Stáit Aontaithe agus bhí i Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh tionscnaigh grúpa eitneach.
Airey Neave a chomhrac sa Dótha Dhomhain sa Domhain a chuimsíodh an t-Afraic Thoir agus bhí Benito Mussolini mar t-ordú.
Bhí an Comhchónais Thoir na hAfrice cuid de an dara Ghótha Dhomhanda, ina raibh Benito Mussolini an t-ordú agus ina raibh ag aghaidh ag Airey Neave.
Bhí an Céiméal Domhanda, sa gcoit ina raibh Benito Mussolini ordúirí, bhí an Chónais Thoir-Afraice ina cuid de agus raibh Airey Neave páirteach sa.
Airey Neave a chomhrac sa Dótha Dhomhain, ina raibh Benito Mussolini ceannair agus bhí an tAise Theas-Oirí.
Bhí Airey Neave sa chuairt agus bhí Benito Mussolini an t-ordú sa Dótha Dhomhain. Ainmníodh ceann de na suíomhanna sa Domhad sa Domhad Thoir na hAigéise Theas an Domhain.
Bhí Benito Mussolini an t-ordú sa Dótha Dhomhain ar aghaidh ag Airey Neave in aghaidh.
Bhí suíomh an Áise Theas Thoir le haghaidh an Domhad Dhomhanda, ina chuid de na míleachta Airey Neave agus bhí an t-ordú ag an bhFrank D. Roosevelt le linn.
Bhí Airey Neave rannpháirtí agus raibh Franklin D Roosevelt ordúir le linn an dara Ghaille Dhomhanda, a bhí roinnt de na hAise Theas Thoir.
Airey Neave a chomhrac sa Dótha Dhomhain, an gceannas ina bhí suíomh an Áise Theas Thoir agus raibh Franklin D Roosevelt ordú.
Is é Peter Stöger bainisteoir an 1 FC Köln a bhfuil 50000 comhalta acu agus rannpháirteach sa sheasúin 2014.
Is é Peter Stoger an bhainisteoir de 1. FC Koln. Tá 50000 comhalta ag an gcoirne agus ag cluíodh sa sheasúin 2014.
1
Is é Peter Stöger bainisteoir an 1 FC Köln a bhí i seasún Bhundesliga 2014–15 agus a bhfuil 50000 comhalta acu.
Is é Peter Stoger é an 1 FC Koln a bhainisteoir. Tá 50000 comhalta acu agus rinne siad an seisiún 2014-15 sa Bundesliga.
1
Is é Peter Stoger é an 1 FC Koln a bhainisteoir i gcomhair na foirne náisiúnta chothraithe na hOstaire agus is comhalta den chláir FK Austria Wien.
Tá Peter Stoger i FK Austria Wien faoi láthair agus bainisteoidh FC Koln, ag imreoir an chothroim idirnáisiúnta don Ostair freisin.
Is é Peter Stoger an bhainisteoir FC Koln, ag imríonn sé i gcomhair foirne náisiúnta an Ostair agus FK Austria Wien freisin.
Is é Peter Stöger bainisteoir an 1 FC Köln agus tá sé ag an imreoir SC Wiener Neustadt agus an foirne náisiúnta an Ostair.
Is é Peter Stoger é bainisteoir FC Koln agus is imríonn do SC Wiener Neustadt agus don gcoirne náisiúnta an Ostair.
Is é Peter Stoger é an 1 FC Koln a bhainisteoir a bhaineann leis an gcláir SC Wiener Neustadt agus ag imríonn an foirne náisiúnta an Ostair.
Tá Peter Stöger bainisteoir an 1 FC Köln agus tá sé gaoladh le SC Wiener Neustadt. Tá sé i gclúir FK Austria Wien faoi láthair.
Is é Peter Stoger, an bainisteoir de 1. FC Koln, a sheinntear SC Wiener Neustadt agus atá i gclúir FK Austria Wien.
Seinn Peter Stoger i gcomhair SC Wiener Neustadt agus FK Austria Wien agus ina bhainisteoir freisin ag 1. FC Koln.
Tá 27250 comhalta ag FC Magdeburg agus seinnte sa 3 Liga Liga sa sheasúin 2014.
Tá 1 FC Magdeburg i gceannas 3 Liga. Seinn siad sa sheasún 2014 agus tá 27250 comhalta acu.
Tá 1 FC Magdeburg i gceannas 3 Liga, tá 27250 comhalta ag an bhliain 2014.
Tá 27250 comhalta ag an 1 FC Magdeburg agus tá siad i 3 Liga. Le linn 2014-2015 rinne siad sa Regionalliga.
Tá 1 FC Magdeburg i gceannas 3 Liga, ag cluinn siad sa Réigiúnalliga sa seisiún 2014-15, agus tá 27250 comhalta acu.
Tá 1 FC Magdeburg, a bhfuil 27250 comhalta, i gceist le 3 Liga agus bhí i Réigiúnalliga i 2014.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir FC Magdeburg a bhí ag imreoir le haghaidh Berliner AK 07 agus a sheinnfadh an láthair le haghaidh 1. FC Lokomotive Leipzig.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg. Bhí sé an chéad chéad chéad le haghaidh FC Lokomotive Leipzig agus níos déanaí le haghaidh Berliner AK 07.
Is é an clár Jens Härtel é Berliner AK 07; is é an chéad chláirb a rinne sé ina FC Lokomotive Leipzig agus is é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Is é an chéad clúir Jens Härtel a chuir FC Lokomotive Leipzig. Seinn sé freisin le haghaidh RB Leipzig agus bhí sé bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg, ag seinn le 1 FC Lokomotive Leipzig agus roimhe seo RB Leipzig.
Tá Jens Härtel i gclár RB Leipzig, a thosaíodh le FC Lokomotive Leipzig agus bhainistiú 1 FC Magdeburg.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir FC Magdeburg agus aginnann freisin le haghaidh 1. FC Lokomotive Leipzig agus SV Babelsberg 03.
Sean-ghairmiúil é an bainisteoir FC Magdeburg é Jens Hartel a chuir an chéad chéad fad le haghaidh FC Lokomotive Leipzig, agus ina dhiaidh sin, do SV Babelsberg 03.
Is é an chéad chláir Jens Hartel a chuir F.C Lokomotive Leipzig, é cuid de chláir SV Babelsberg 03 agus bainistíonn sé FC Magdeburg.
Is cuid de 1 FC Union Berlin agus é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg agus tá sé cuid de chláir 1. FC Union Berlin. Seinn sé freisin do SV Germania Schoneiche.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir FC Magdeburg atá ina chuid de chláir 1.
Is é Jens Härtel an bhainisteoir FC Magdeburg a rinne le haghaidh Berliner AK 07 agus a chuireann an Clúir 1. FC Union Berlin.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir FC Magdeburg. Is é a clúir Berliner AK 07 agus is cuid de chlúir 1. FC Union Berlin freisin.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg agus é cuid de na clúbí Berliner AK 07 agus 1. FC Union Berlin.
Bhí Jens Härtel (Bearliner AK 07) a rinneadh ag FC Sachsen Leipzig, é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Is é Jens Härtel an bainisteoir FC Magdeburg a bhfuil an clúbe FC Sachsen Leipzig ionada agus rinne le haghaidh Berliner AK 07.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir 1 FC Magdeburg, a gcuirfidh an clúir Berliner AK 07, agus tá FC Sachsen Leipzig ionadaithe freisin.
Tá Jens Härtel cuid de chlúir SV Babelsberg 03. Bhain sé 1 FC Magdeburg roimh ré agus rinne sé le haghaidh Berliner AK 07.
Is cuid de chláir SV Babelsberg 03 é Jens Härtel, a sheinntear le haghaidh Berliner AK 07 agus bainistiú FC Magdeburg.
Bhí Jens Härtel roimhe seo bainisteoir 1 FC Magdeburg. Tá sé i gclúir RB Leipzig agus tá sé cuid de chláir 1. FC Union Berlin.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg agus seinn sé le haghaidh RB Leipzig.
Is é Jens Härtel an bhainisteoir FC Magdeburg a sheinn le haghaidh RB Leipzig agus is cuid de chlúir 1. FC Union Berlin.
Seinn Jens Härtel le haghaidh SV Babelsberg 03 agus 1. FC Union Berlin. Is bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg. Seinn sé le haghaidh SV Babelsberg 03 agus tá sé cuid de chlúir 1. FC Union Berlin.
Is é Jens Härtel, an bainisteoir FC Magdeburg, a chuid de chláirbí SV Babelsberg 03 agus 1 FC Union Berlin.
Tá Jens Härtel cuid de chlúir SV Babelsberg 03. Bhí sé bainisteoir 1 FC Magdeburg freisin agus ionadaíodh FC Sachsen Leipzig.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir FC Magdeburg a sheinnte le haghaidh SV Babelsberg 03 agus tá ionadaíocht ag an gclúir FC Sachsen Leipzig.
Is é Jens Hartel, a sheinn le haghaidh FC Sachsen Leipzig agus ag imríonn anois do SV Babelsberg 03, é an bainisteoir ag FC Magdeburg.
Tá AC Cesena talamh i Cesena agus ag imreoidh siad i Liaga Serie B a bhfuil Carpi FC 1909.
Tá talamh A.C. Cesena i Cesena agus imíonn siad i Serie B a bhfuil ceann roimhe seo de Carpi F.C. 1909.
Tá A.C. Cesena i Liga Serie B (le Carpi FC 1909 mar cheampeanna) agus tá talamh i Cesena.
23900 clúir comhalta A.C. Cesena aginnte sa Iodáil i Serie B.
Tá talamh A.C. Cesena lonnaithe sa Iodáil, tá 23900 comhalta acu agus ag imreoidh i liga Serie B.
Tá A.C. Cesena i liga Serie B. Tá 23900 comhalta acu agus tá a gcríoch lonnaithe sa Iodáil.
Tá 23900 comhalta acu agus ag imreoidh siad i Líne Serie B.
Seinn A.C. Cesena sa Serie B, tá 23900 comhalta acu agus is é Stádó Dino Manuzzi a bhí.
Tá A.C. Cesena, le 23900 comhalta, i Liga Serie B agus tá talamh a thugtar Stádó Dino Manuzzi.
Cluiche AC Cesena sa Liga Serie B a bhuair Carpi F.C. 1909 sa roimhe sin. Tá a talamh lonnaithe san Iodáil.
Tá talamh A.C. Cesena lonnaithe san Iodáil agus tá siad cuid den ligí Serie B a bhuair Carpi FC 1909.
Tá AC Cesena, a bhfuil a talamh lonnaithe san Iodáil, i liga Serie B. Carpi FC 1909 is theipeanna roimhe seo de Serie B.
Seinn A.C
Is é Stádó Dino Manuzzi i A.C. Cesena agus rinne siad in Serie B ach caillte ar Carpi FC 1909.
Le réasanna ag an Stádóid Dino Manuzzi, tá A.C. Cesena cluiche i Serie B. Carpi FC 1909 sa chéimhe seo.
Bainistíonn Massimo Drago A.C. Cesena agus tá sé ceangailte leis an gclúir Vigor Lamezia cé go bhfuil sé imreo i gcomhair Calcio Catania.
Tá Massimo Drago ina bhainisteoir A C Cesena, atá i gceangal leis an gcláir Vigor Lamezia agus raibh a chláir Calcio Catania.
Tá Massimo Drago, bainisteoir A.C. Cesena, cuid de chláirí Vigor Lamezia agus Calcio Catania.
Is baileach A.C. Chievo Verona a bhfuil 39371 comhalta acu agus an t-ainm iomlán de "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Tá 39371 comhalta ag an Associazione Calcio Chievo Verona S.r.l. (a gceapadh ar A.C. Chievo Verona) agus atá bunaithe i Verona, an Iodáil.
Tá Associazione Calcio Chievo Verona S.r
Is é an t-ainm iomlán AC Chievo Verona "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." agus ag imreoidh ar a gcríoch in Verona ina bhfuil 39371 chomhalta acu.
Is ainm iomlán AC Chievo Verona, a bhfuil 39371 comhalta agus cluiche in Verona, is é "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona é Associazione Calcio ChievoVerona S
Is é an t-ainm iomlán AC Chievo Verona "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." Is é Stadio Marc'Antonio Bentegodi agus tá 39371 comhalta acu.
Tá 39371 comhalta ag Associazione Calcio ChievoVerona S.r
Bainisteoidh Rolando Maran Asociazione Calcio Chievo Verona, a bhfuil comhalta den Calcio Catania agus ag imríonn an Carragese Calcio.
Tá Rolando Maran bainistiú AC Chievo Verona agus tá sé comhalta de Calcio Catania. Seinn sé faoi láthair ag Carragese Calcio.
Tá Rolando Maran i gceangal leis an gclúir Calcio Catania, ag imríonn Carrarese Calcio agus é bainisteoir A.C. Chievo Verona.
Bainistigh Asociazione Calcio Chievo Verona ag Rolando Maran, a d’oibíodh roimhe sin ag FC Bari 1908 agus Carráse Calcio.
Bhí Rolando Maran bainisteoir Associazione Calcio Cheivo Verona roimhe sin ag FC Bari 1908, agus tá sé comhalta de chláir Carráse Calcio.
Tá Rolando Maran bainistiú ag AC Chievo Verona agus ag imríonn F.C. Bari 1908 agus Carráse Calcio araon.
Bainisteoidh Rolando Maran an Associazione Calcio Chievo Verona, a chuireann an Unione Triestina 2012 S.S.D ag Carragese Calcio.
Seinn Rolando Maran do Unione Triestina 2012 S.S.D agus Carráse Calcio. Bhainistiú AC Chievo Verona freisin.
Is é Rolando Maran bainisteoir A.C. Chievo Verona a bhfuil i gcláirí seo a leanas: Unione Triestina 2012 S.S.D. agus Carrarese Calcio.
Is é Rolando Maran, bainisteoir A.C. Chievo Verona, a bhfuil i gcláir Varese Calcio S.S
Is é Rolando Maran é an bainisteoir A.C. Chievo Verona a bhfuil i gcláir Carrarese Calcio agus ag imríonn Varese Calcio S.S.D.
Seinn Rolando Maran i gcomhair Varese Calcio S.S.D. agus Carráse Calcio agus bainistiú AC Chievo Verona.
Is é a bhainistiú ag Rolando Maran an Associazione Calcio Chievo Verona, a bhíodh san Iodáil agus atá i gcláir Carráse Calcio.
Rolando Maran (na bhíodh sa Iodáil), bhainistiú AC Chievo Verona agus rinne ag Carráse Calcio.
Seinn Rolando Maran (an Iodáil: An Iodáil) i gcomhair Carragese Clacio agus bainistiíonn sé an Comhlachtán Calcio ChievoVerona.
Cuirtear an comhlacht A.C.
Is ainm iomlán A.C. Lumezzane is Associazione Calcio Lumezzane SpA, tá 4150 comhalta acu agus a sheinntear sa Lega Pro League.
Tá 4150 comhalta ag an Asociazione Calcio Lumezzane SpA (A.C. Lumezzane) agus tá 4150 comhalta i Lega Pro.
Tá 4150 comhalta ag A.C. Lumezzane agus rinne sé sa Lega Pro/A i rith na seisiún 2014-2015.
Tá A.C. Lumezzane, le 4150 comhalta, i liga Lega Pro/A agus atá imi i rith na seasúin 2014-15.
Cluiche A.C Lumezzane sa seisiún Lega Pro/A 2014-15. Tá 4150 comhalta acu.
Chuir Lumezzane sa Lega Pro i rith na seisiún 2014-2015 agus tá 4150 comhalta aige.
Tá 4150 comhalta ag A.C. Lumezzane, a sheinntear sa Lega Pro i rith na séasana 2014-15 agus is fós i gcéanna.
A.C. Lumezzane a bhfuil 4150 comhalta agus beidh sé i Lega Pro. Lumezzane in Lega Pro in 2014-2015.
Is é Michele Marcolini an bhainisteoir A.C. Lumezzane a bhí ag FC Bari 1908 ach imí le haghaidh A.C. Chievo Verona faoi láthair.
Bhí Michele Marcolini ag FC Bari 1908, é a chláir A.C. Chievo Verona agus tá sé bainisteoir anois ag A.C. Lumezzane.
Is Michele Marcolini é an bainisteoir A.C. Lumezzane. Seinn sé do A.C. Chievo Verona agus tá sé i gclúir Torino F.C.
Bainistíonn Michele Marcolini an A.C. Lumezzane agus imíonn sé do A.C. Chievo Verona agus Torino F.C araon.
Tá Michele Marcolini ina bainisteoir AC Lumezzane é cuid de A.C> Chievo Verona agus imíonn sé le haghaidh Vicenza Calcio.
Bainistíonn Michele Marcolini an A.C. Lumezzane, ag imreoir A.C. Chievo Verona agus seinn sé roimhe seo le haghaidh Vicenza Calcio.
Rinne Michele Marcolini a bhainistiú ag A.C. Lumezzane agus rinne sé do Atalanta B.C. agus A.C. Chievo Verona.
Tá Michele Marcolini ina bainisteoir AC Lumezzane agus is é a chláir A.C. Chievo Verona ach is imreoir sé do Atalanta B.C.
Seinn Michele Marcolini i gcomhair Atalanta B.C. agus A.C. Chievo Verona agus tá sé bainisteoir AC Lumezzane.
Bainisteoidh Michele Marcolini an A.C. Lumezzane, ag imríonn an F.C. Bari 1908 agus a sheinnte i gcomhair Vicenza Calcio a uair.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane agus bhí i FC Bari 1908. Tá sé i gcláir Vicenza Calcio.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane; é a sheinn sé freisin le haghaidh F.C. Bari 1908 agus rinne sé le haghaidh Vicenza Calcio.
Seinn Michele Marcolini le haghaidh Atalanta BC. Bainisteoidh sé anois AC Lumezzane agus tá sé i gclúir Torino FC.
Is Michele Marcolini é an bainisteoir A.C. Lumezzane, a sheinnann Torino F.C agus mar a bhí a bhaineann le F.C. Bari 1908.
Tá Michele Marcolini sa chláir Torino F.C. Bhí sé bainisteoir AC Lumezzane agus raibh sé roimhe seo ag FC Bari 1908.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane; tá sé chomh maith le Torino F.C. agus F.C. Bari 1908.
Bainisteoidh Michele Marcolini an A.C. Lumezzane ach imríonn freisin do Torino F.C. agus Vicenza Calcio.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane agus imíodh sé do Torino F.C. agus Vicenza Calcio araon.
Tá Michele Marcolini bainistiú an A.C. Lumezzane agus imíonn sé le haghaidh Torino F.C. Tá sé freisin sa chláir Vicenza Calcio.
Tá 4150 chomhalta ag an A.C. Lumezzane agus ag imreoidh sa Lega Pro League.
A.C. Lumezzane, a bhfuil 4150 comhalta, ag seinn sa Lega Pro agus bhí sé gníomhach i 2014.
Tá A.D. Isidro Metapán lonnaithe i Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán a bhfuil 10000 comhalta ag agus a gcríoch i Metapan, in El Salvador.
Is Isidro Metapan é ainm iomlán A.D. Isidro Metapan. Tá a talamh i Metapán, in El Salvador agus tá 10000 comhaltaí acu.
Is Isidro Metapan é ainm iomlán A.D. Isidro Metapan, tá a gcríoch i Metapán agus a bhfuil 10000 comhalta acu.
Is Isidro Metapan é an t-ainm iomlán A.D. Isidro Metapan a bhfuil 10000 comhalta aige, agus is é an talamh i Metapan.
Is é an t-ainm iomlán A.D. Isidro Metapan "Asociación Deportiva". Tá 10000 comhalta acu agus tá a gcríoch i Metapan, in El Salvador.
Cluirce láidre de chuid 10000 comhalta AD Isidro Metapan Deportiva - Asociacion Deportiva - ag Metapan, El Salvador.
Tá 000 comhalta ag Asociacion Deportiva (a gceapadh ar A.D. Isidro Metapan) agus tá a suíomh i Metapan, in El Salvador.
A.D. (Asociacion Deportiva) Isidro Metapan cluiche ag Stadió Jorge Calero Suarez agus a bhfuil 10000 comhalta aige.
Cluiche A.D. Isidro Metapan ag an Estradi Jorge Calero Suarez, tá 10000 comhalta acu agus is é an t-ainm iomlán an chláirb "Asociación Deportiva".
Tá an tAsociacion Deportiva ar anois mar A.D. Isidro Metapan agus tá 10000 comhalta agus cluiche ag Metapan.
A.D. Isidro Metapán atá i Metapán, tá 10000 comhalta acu agus an t-ainm iomlán Asociación Deportiva.
Is é an t-ainm iomlán A.D. Isidro Metapan é Asociacion Deportiva, ag 10000 comhalta acu agus ag aghaidh ar a gcríoch i Metapán.
Is é Jorge Humberto Rodriguez, bainisteoir A.D. Isidro Metapan, a sheinnfidh FC Dallas agus an foirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Bainisteoidh Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan, ag imríonn sé le haghaidh foirne náisiúnta an chothraithe El Salvador agus FC Dallas.
Bhí Jorge Humberto Rodriguez bainisteoir A D Isidro Metapán agus é comhalta den chláir FC Dallas, chomh maith le foirne náisiúnta an chothracha El Salvador.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an príomhchathair Aithin agus is Nikos Voutsis an stiúir.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, a bhfuil an príomhchathair Aithin agus is Nikos Voutsis é.
Tá an Ghréig, arna stiúirt ag Nikos Voutsis, a bhfuil a bhaipiteal Aithin, suíomh an chláir A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a bhfuil Prokopis Pavlopoulos a cheannais agus is é an príomhchúir Aithin.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an t-aonair Alexis Tsipras agus an bhaithchathraidh Aithin.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, a bhfuil an príomhchathair Aithin agus is é Alexis Tsipras ar an tír.
Is áit A.E. Dimitra Efxeinoupolis an Ghréig.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil siad ag teagairt na Gréigise.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina mbaineann siad an Gréigis agus is é Alexis Tsipras an ceannair.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a bhfuil Alexis Tsipras ina stiúrthóir agus is an teanga ag teanga Gréigise.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil dhá cheannteoir Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an ceannair Nikos Voutsis agus Alexis Tsipras i gceann.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, agus is é Alexis Tsipras agus/nó Nikos Voutsis.
Tá clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil dhá cheannteoir Alexis Tsipras agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an ceannair Alexis Tsipras agus/nó Prokopis Pavlopoulos.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a cheannann Nikos Voutsis agus úsáideann an teanga Gréigise.
Tá Prokopis Pavlopoulos ceannair sa Ghréig ina ndéantar an teanga Gréigise.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, a bhfuil Prokopis Pavlopoulos a cheannas agus an teanga Gréigise.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis talamh i bhaile Epxeinoupoli. Tá 1500 comhalta agus cluinn sa dara Ghrúpa AEPSTH.
A.E Dimitra Efxeinoupolis, a bhfuil 1500 comhalta acu, atá sa Liga an 2ú GRUP EPSTH agus tá a talamh lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis i ligi, an 2ú GRUP EPSTH, agus 1500 comhalta atá a gcríoch lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
AE Dimitra Efxeinoupolis a rinneadh sa sheasún 2014 agus a bhfuil 1500 comhalta aige. Tá a talamh lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis a rinneadh sa sheasach 2014. Tá 1500 comhalta acu agus tá a gcríoch lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
Tá 1500 comhalta ag AE Dimitra Efxeinoupolis agus lonnaíonn A.E Dimitra Efxeinoupolis i bhaile Epxeinoupoli.
Tá talamh A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli agus a bhfuil 1500 comhalta acu.
Tá talamh A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli. Tá 1500 comhalta acu agus a bhí i bPSTH 2014-15 an Ghréig.
Tá 1500 comhalta ag A.E Dimitra Efxeinoupolis agus a bhí sa EPSTH 2014-15 an Ghréig.
A.F.C. Blackpool is an t-ainm iomlán "Clúir Comhlachais Bothrocha Blackpool", a bhfuil 1500 comhalta acu agus tá a bonn ar Jepson Way.
Tá an t-ainm iomlán ag an AFC Blackpool "Sochtaíocht an Chláir Fothroinn Blackpool".
A.F.C. Blackpool is an t-ainm iomlán "Socraíocht an Chláir Fothrochais Blackpool".
Is ainm iomlán A.F
Tá an t-ainm iomlán ag an AFC Blackpool, a bhfuil 1500 comhalta, an t-ainm iomlán ag an "Clúir Fothroid Blanc" agus tionscnaítear "The Mechanics".
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F
Is é Stuart Parker (phothoilteoir) an bhainisteoir A.F.C. Blackpool a rinneadh le haghaidh Bury FC agus faoi láthair do KV Mechelen.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir a sheinn le haghaidh Bury FC agus tá ionadaíocht ag an gcluch KV Mechelen.
Is é Stuart Parker (phallseoir) an bhainisteoir A.F.C. Blackpool, a bhfuil ceangal leis an gcláir chothrachaiste Chesterfield agus atá imreoir le haghaidh Blackburn Rovers F.C.
Cluicheann Stuart Parker (footballer) le haghaidh Blackburn Rovers F.C. Bainistiú A.F.C. Blackpool agus é comhalta de Chesterfield F.C.
Bhí an chothraitheoir Stuart Parker ag Blackburn Rovers FC, é comhalta de Chesterfield F.C agus bainistíonn sé A.F.C. Blackpool faoi láthair.
Is é Stuart Parker (phothoilteoir) an bhainisteoir A.F.C. Blackpool a rinne i gcomhair Chesterfield FC agus Bury FC araon.
Bhí ag an AFC Blackpool Stuart Parker mar a bhainisteoir, bhí sé an chothraitheoir do Chesterfield FC. agus Bury FC.
Bhí Stuart Parker an chothraitheoir le haghaidh Chesterfield FC agus imíonn sé anois le haghaidh Bury FC agus é an bainisteoir ag A.F.C. Blackpool.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir.
Bhí Stuart Parker (fómhairí) ag Drogheda United F.C. é comhalta de Chesterfield F.C agus láthair a bhainistiú A.F.C. Blackpool.
Bhí Stuart Parker an chothraitheoir le haghaidh Chesterfield FC agus é an chothraitheoir le Drogheda United F.C, a bhí bainistiú an AFC Blackpool freisin.
Is é Stuart Parker comhalta den chláirche chothraithe Chesterfield chomh maith leis an imreoir i gcomhair Stockport F.C. agus bainisteoirí an eagraíocht A.F.C. Blackpool.
Is é Stuart Parker (phallseoir) é an bainisteoir A.F.C. Blackpool. Seinn sé i gcomhair Chesterfield FC. agus Stockport FC.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir.
Tá an bainisteoir A.F.C. Blackpool é Stuart Parker (phléitheoir).
Tá an bainisteoir Blackpool AFC Stuart Parker ceangailte freisin le clúbí comhlachais Irlam Town agus Chesterfield.
Bhí Stuart Parker bainisteoir ar an AFC Blackpool a cheann amháin agus an chothraitheoir le haghaidh Chesterfield FC, ach tá sé i gceangal anois leis an gcláir Fothroinn Irlam Town.
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F
Seinn Stuart Parker i gcomhair Runcorn FC Holdon a cheangal leis an gcláir Fothroinn Irlam Town agus tá sé bainisteoir A.F.C. Blackpool anois.
Is é Stuart Parker (phothoilléar) bainisteoir A.F.C. Blackpool a bhí i Drogheda United FC ach is cuid de chláir KV Mechelen faoi láthair.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir, tá sé cuid de chláir KV Mechelen agus a sheinn le Drogheda United F.C.
Is é Stuart Parker, a bhí i gcónaí ag Drogheda United FC agus áiríonn anois le haghaidh KV Mechelen, é bainisteoir A.F.C. Blackpool.
Is é Stuart Parker (phothoilléar) an bhainisteoir A.F.C. Blackpool, a chuir an cluir KV Mechelen agus a rinne freisin le Runcorn FC Holdon.
Tá Stuart Parker ionadaíocht ag an gclúb KV Mechelen agus é bainisteoir don AFC Blackpool, ag imreoidh sé do Runcorn F.C. Holdon.
Is cuid de chláir KV Mechelen an imreoir an chothraithe Stuart Parker, ag imríonn Runcorn F.C. Holdon agus bainistiú AFC Blackpool.
Is Stuart Parker é an bainisteoir A.F
Is é Stuart Parker bainisteoir AFC Blackpool. Bhí a chláir féin i Stocport County FC agus tá sé ionadaíocht ag KV Mechelen.
Tá an AFC Blackpool ag Stuart Parker mar a bhainisteoir. Ionadaíodh sé freisin ar an gclúir KV Mechelen agus rinne sé i gcomhair Stockport FC.
Tá 3180 comhalta acu agus an t-ainm iomlán "Comhlachais an Chláir Fothracha Fylde".
Is é an t-ainm iomlán A.F.C. Fylde "Cluiche Fylde Comhlachais", tá 3180 comhalta acu agus is é an páirce Kellamergh.
Tá an t-ainm iomlán ag AFC Fylde "Association Football Club Fylde", agus tá 3180 comhalta ann.
Is é an t-ainm iomlán an AFC Fylde, an chláir chumhachtan 3180 an chláir 3180, é an Comhlachais Chlúir Fylde.
Tá 3180 comhalta ag an A.F.C. Fylde an Comhlachais Fylde agus atá bunaithe in Warton, Fylde, Lancashire.
Tá A.F.C. Fylde (a lánainm "Comhlachais an Chláir Fothrocha Fylde"), a bhfuil 3180 comhalta acu, bunaithe ar Warton, Fylde, Lancashire.
Tá an t-ainm iomlán ag AFC Fylde "Association Football Club Fylde" agus tá 3180.
Tá 3180 comhalta ag AFC Fylde, a sheinntear ag The Fylde agus an t-ainm iomlán an t-ainm Comhlachais Fylde.
Cluirb 3180 comhalta, an Comhlachais Chláir Fothrocha "AFC" Fylde ag an réimse dar ainm "The Fylde".
Is é Dave Challinor an bainisteoir AFC Fylde a bhfuil ceangal le Tranmere Rovers F.C. agus ag imríonn an chláir Colwyn Bay F.C.
Tá Dave Challinor i Colwyn Bay FC agus bainistiú A.F.C. Fylde. Tá sé gaoladh freisin le Tranmere Rovers F.C.
Tá Dave Challinor ceangailte le Tranmere Rovers F.C., ag imríonn Colwyn Bay F.C. agus tá sé bainisteoir AFC Fylde.
Is é an t-ainm iomlán A.F.C. Fylde "Clúir Comhlachais Fómhair Fylde" atá bunaithe ag Bryning Lane agus tá 3180 comhalta acu.
Tá an t-ainm iomlán ag AFC Fylde "Association Football Club Fylde", tá 3180 comhalta acu agus atá bunaithe ar Bryning Lane.
Tá an t-ainm iomlán ag AFC Fylde "Association Football Club Fylde", atá bunaithe ag Bryning Lane agus tá 3180 comhalta acu.
Tá 3180 comhalta aige ag an Comhlachais Chlúir Fylde Fylde (a gceapadh don AFC Fylde) agus tá a bonn i Lancashire.
Tá an t-ainm iomlán ag AFC Fylde "Association Football Club Fylde", agus tá 3180 comhalta ag an gcúirt Lancashire.
Tá 3180 comhalta ag an A.F
Is é an t-ainm iomlán A.S. Gubbio 1910 an Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. Bhí sé cuid de sheasún Lega Pro 2014–15 agus tá 5300 comhalta ann.
Tá A.S. Gubbio 1910, a chuireann Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl., ag 5300 comhalta agus bhí sa Lega Pro sa seachéas 2014-15.
A.s Gubbio 1910 (Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.), le 5300 comhalta, rannpháirteach sa sheasúin 2014-15 Lega Pro.
Is é an t-ainm iomlán AS Gubbio 1910 "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl", tá 5300 comhalta acu agus a sheinntear sa sheasúin 2014.
Tá 5300 comhalta ag Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (a ghearradh ar A.S. Gubbio 1910) agus rinne iomaíocht sa sheasúin 2014.
Is é an t-ainm iomlán AS Gubbio 1910 "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Bhí iomaíocht sa sheasún 2014 agus tá 5300 chomhalta ann.
Is é an t-ainm iomlán A.S. Livorno Calcio é Associazione Sportiva, a gcríoch i Livorno Italy agus tá 19,238 comhalta acu.
Is suíomh talamh AS Livorno Calcio a bhfuil 19238 comhalta acu agus an t-ainm iomlán an Associazione Sportiva.
Is ainm iomlán A.S.Livorno Calcio é an Associazione Sportiva Livorno Calcio. Tá 19238 comhalta acu agus tá a gcríoch i Livorno, an Iodáil.
Is ainm iomlán A.S.Livorno Calcio é an Associazione Sportiva Livorno Calcio. Tá 19238 comhalta acu agus tá a gcríoch i Livorno.
Tá Livorno Calcio S.p.A. a ghearrtha ar A.S. Livorno Calcio. Tá 19238 comhalta agus forais in Livorno.
Is é Livorno Calcio S.p.A. ainm iomlán A.S. Livorno Calcio S.p.A. Is é i Livorno agus tá 19238 comhalta ann.
Is é A.S Livorno Calcio a fhaithnítear mar A.S Livorno Calcio, é an comhalta comhalta 19238 a bhfuil an Stádó Armando Picchi ina bun.
Is é Stádó Armando Picchi an t-ábhar baile A S Livorno Calcio (an ainm iomlán Associazione Sportiva), a bhfuil 19238 comhalta.
Tá an Stádán Armando Picchi mar láthair ag an A.S. Livorno Calcio (Associazione Sportiva), a bhfuil 19238 comhalta.
Tá 19238 comhalta ag AS Livorno Calcio agus an t-ainm iomlán Livorno Calcio S.p.A.
Tá ag Livorno Calcio S.p
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a bhfuil imreoir le haghaidh A.S. Roma agus atá i gceangal leis an gcláir Genoa CFC.
Seinn Christian Panucci an chothroinn do Gineóa C.F.C agus láthair a bhainistiú A.S. Livorno Calcio agus imíonn sé ag an A.S. Roma.
Bhí Christian Panucci sean-sean-seinnte do threoiste náisiúnta an Iodáile, ag imríonn A.S. Roma mar aon le bainistiú A.S, Livorno Calcio.
Tá A.S Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a bhfuil i gcláir A.S. Roma agus ag imríonn freisin leis an gcoirne náisiúnta náisiúnta an Iodáile.
Tá Christian Panucci sa chláir A.S. Roma, ag imreoidh sé i gcomhair an gcoirne náisiúnta náisiúnta na hlodáile agus bainistíonn sé A.S. Livorno Calcio.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a sheinntear ag A.S. Roma agus bhí i gceangal leis an gclúir CF Real Madrid.
Cluicheann Christian Panucci, a bhainistíonn A.S. Livorno Calcio, i gcomhair A.S. Roma agus Real Madrid CF araon.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci, a bhfuil i gcláir A.S. Roma, agus cuireadh sé i gceangal leis an gcláir CF Real Madrid.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a bhfuil cluiche ag Chelsea FC agus atá i gceangal leis an gcláir Genoa CFC.
Chuir Christian Panucci comhlachais do Genoa C.F.C. agus Chelsea F.C. Inniu tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú.
Seinn Christian Panucci le haghaidh Chelsea FC agus Genoa C.F.C. agus láthair a bhainistiú A.S. Livorno Calcio.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a sheinntear le haghaidh Inter Milan agus roimhe sin don chothroinn do Gineóa C.F.C.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a chuir sé ag an Inter Milan agus atá i gceangal leis an gcláir Genoa CFC.
Bhíreann Christian Panucci an chothraithe le haghaidh Genoa C.F.C. agus Inter Milan, ach láthair a bhainistiú A.S. Livorno Calcio.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a rinne an chothraithe le haghaidh Gineóa C.F.C agus an tairne náisiúnta an Iodáile.
Seinn Christian Panucci le haghaidh Genoa C.F.C. agus an tairne náisiúnta na hIodáile, agus bainisteoidh sé freisin A.S. Livorno.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a chuireann an tairne náisiúnta an Iodáile agus atá i gceangal leis an gcláir Genoa CFC.
Chuir Christian Panucci i gcomhair an Iodáile le foirne náisiúnta an chothraithe agus do Inter Milan chomh maith leis an A.S. Livorno Calcio a bhainistiú.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a rinne i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Iodáile agus Idir Milan.
Tá A.S. Livorno Calcio a bhainistiú ag Christian Panucci a bhfuil imreoir i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Iodáile agus roimhe sin don Inter Milan.
Is ainm iomlán A.S. Roma is Associazione Sportiva Roma S.p.A. Tá 70634 comhalta acu agus tá a gcríoch lonnaithe sa Róimh.
Tá 70634 comhalta ag AS Roma agus tá talamh ag an Róimh.
Is é an t-ainm iomlán A.S. Roma is Associazione Sportiva Roma S.p.A. Tá 70634 comhalta acu agus tá a gcríoch i Róimh.
Seinn A.S. Roma ag an Stádó Olimpico, tá 70634 comhalta acu agus is é an t-ainm iomlán é an Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p
Tá an Stádó Olimpico mar chríoch ag Associazione Sportiva Roma S.p.A., nó A.S Roma, agus 70634 comhalta.
Is é Paulo Sousa bainisteoir an ACF Fiorentina ach seinn le haghaidh Maccabi Tel Aviv FC.
Seinn Paulo Sousa le haghaidh Juventus F.C. agus Maccabi Tel Aviv F.C. agus bainistiú ACF Fiorentina freisin.
Seinn Paulo Sousa le haghaidh Juventus FC agus imíonn anois le haghaidh Maccabi Tel Aviv F.C agus ACF Fiorentina a bhainistiú.
Is é Paulo Sousa bainisteoir an ACF Fiorentina. Seinn sé le haghaidh Maccabi Tel Aviv F.C. agus tá sé freisin comhalta den Foirne Náisiúnta Chothroinn na Portaingéile.
Is Paul Sousa é an bhainisteoir ACF Fiorentina, a chuireann Maccabi Tel Aviv F.C. agus freisin leis an gcoirne náisiúnta an phortaingéil.
Is é Paulo Sousa bainisteoir an ACF Fiorentina. Seinn sé le haghaidh Maccabi Tel Aviv F.C agus tá sé comhalta den Foirne Náisiúnta Chothroinn na Portaingéile.
Bhí ACF Fiorentina (an t-ainm iomlán: ACF Fiorentina S.p.A.) iomaíocht sa sheasún 2014 agus tá 47290 faltóir ag a gcríoch.
Tá ainm iomlán ACF Fiorentina S.p.A. ag ACF Fiorentina, a rinne iomaíocht sa sheasún 2014. Tá 47290 comhalta acu faoi láthair.
Is ainm iomlán ACF Fiorentina is ACF Fiorentina S.p.A; tá 47290 comhalta acu agus rinne siad iomaíoch sa sheasúin 2014.
Is ainm iomlán ACF Fiorentina é ACF Fiorentina S.p
Is é an t-ainm iomlán ACF Fiorentia "ACF Fiorentina S.p.A."; rinne siad an tréimhse 2014-15 sa Serie A agus tá 47290 comhalta acu.
Tá 47290 comhalta ag ACF Fiorentina, nó ACF Fiorentina S
AEK Athens FC a bhfuil a bonn i Aithin iomaíoch sa Superleague na Ghréige, a bhfuil an cainníocht Olimpiacos F.C.
AEK Athens F
AEK Athens F.C., leis a gcríoch i Aithin, ag imríonn sa Superleague na Ghréige ina raibh Olmpiacos F.C. roimhe sin.
Tá AEK Athens F
Is é an talamh do AEK Athens FC an Stádán Olimpach (Ainéin) agus iomaíonn siad sa Superleague na Ghréige.
AEK Athens FC iomaíocht sa Superleague Greece, a gcuirtear an méid seo roimhe seo na ceann Olimpiacos FC.
Tá 69618 comhalta acu ag AEK Athens FC, a bhfuil a buntáite sa Ghréig, agus tá 69618 comhalta ag iomaíocht sa Superleague na Ghréige.
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C, tá a bonn acu sa Ghréig agus ag seinntear sa Superleague na Ghréige.
AEK Athens F.C., a bhfuil 69618 comhalta, ag imreoir sa Superleague Greece.
Tá 69618 comhalta ag an gcláir.
Tá AEK Athens F.C. sa Superleague na Gréige agus tá 69618 comhalta acu.
Tá 69618 comhalta acu agus atá i Superleague na Ghréige.
Is é an t-ainm iomlán AFC Ajax í Amsterdamdamsche Football Club Ajax. Tá 53502 comhalta acu agus bhí sa Eredivisie don tréimhse 2014-2015.
Is é an t-ainm iomlán AFC Ajax in Amstardamsche Football Club Ajax, rinne siad sa tréimhse 2014-15 Eredivisie agus tá 53502 comhalta acu.
Is ainm iomlán AFC Ajax is "Amsterdamsche Football Club Ajax". Bhí sa Eredivisie don tréimhse 2014-2015 agus tá 53502 comhalta acu.
Tá 53502 comhalta ag an Amstardamche-Clúir Fothrochtain Ajax (a gceaptha ar AFC Ajax) agus ag cluíodh sa seisiún 2014.
Is ainm iomlán an AFC Ajax is an Amstardamsche-Clúir Fothroir Ajax, tá 53502 comhalta acu agus seinnann in 2014.
Is éard Spórtpark De Toekomst an chríoch AFC Ajax (amhaitheoirí) ina bhfuil an tAigheicim Óige Ajax ag an Ajax freisin.
Is é an talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst, a chuireann Ajax Youth Academy agus a oibríonn AFC Ajax.
Is é an talamh AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst a oibríonn AFC Ajax.
Is é an talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst, a oibriú ag AFC Ajax.
Is é an talamh Ajax Ajax agus an amáisteoir is Sportpark De Toekomst.
Ajax N.V. Sportpark De Toekomst féin ina bhfuil Jong Ajax an raonraitheoir.
Seinn AFC Ajax (amaire) mar Sportpark De Toekomst, a bhfuil úinéir ag AFC Ajax N.V, agus Jong Ajax mar sheachóir.
Is é an Ajax Youth Academy is a sheach de Sportpark De Toekomst atá úinéire ag AFC Ajax NV agus is an talamh don AFC Ajax (amatóirí).
Is é Sportpark De Toekomst an talamh AFC Ajax (amhaitheoirí), a shealamh ag Ajax Youth Academy agus atá úinéir ag AFC Ajax N.V.
Faoin Ajax N.V. Sportpark De Toekomst a chuireann an t-Aigheicéid Óige Ajax agus an AFC Ajax (amóirí).
Is é an talamh Ajax (amhaitheoirí) an Sportpark De Toekomst a bhfuil fhaigheoirí araon an Ajax Youth Academy agus Jong Ajax.
Is é an talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst ina bhfuil an tAigéime Óige Ajax agus Jong Ajax freisin d’faireann.
Is é Spórtpark De Toekomst an talamh AFC Ajax (amhaitheoirí), a shealamh ag Ajax Youth Academy (Jong Ajax).
Tá an Clúir Fothroinn Amstardamach Ajax a fhaithnítear anois mar AFC Ajax anois agus tá 5000 comhalta aige agus rinne sé ag an tréimhse 2014-15.
Is é an t-ainm iomlán an AFC Ajax (amhaitheoirí) an "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs. Seinn siad sa Topclass sa seisiún 2014-2015 agus a bhfuil 5000 comhalta acu.
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amatóirí) is "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs" a bhfuil 5000 comhalta acu agus a rinneann siad sa tréimhse 2014-15.
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amatóirí) is "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", a bhfuil 5000 comhalta acu agus a rinneann siad sa tréimhse 2014.
Bhí an AFC Ajax (Amateurs) iomaíoch sa sheasún 2014 agus a bhfuil 5000 comhalta acu.
Ajax Amateurs (a gceapadh ar AFC Ajax (amaireoirí), rinneadh iomaíocht sa tréimhse 2014 agus a bhfuil 5000 comhalta aige.
Is é AZAL Peşêkar Futbol Klubu ainm iomlán AZAL PFK, tá 3500 comhalta acu agus bhí sa sheasamh 2014.
Is é AZAL Peşêkar Futbol Klubu ainm iomlán AZAL PFK. Bhí iomaigh siad sa tréimhse 2014 agus tá 3500 comhalta acu.
Bíonn AZAL PFK le haghaidh "AZAL Peşêkar Futbol Klubu". Bhí iomaíocht i gcaitheamh 2014 agus tá 3500 comhalta acu.
Tá AZAL PFK le haghaidh "AZAL Peşêkar Futbol Klubu" agus tá 3500 comhalta acu. Seinnann AZAL PFK Bakou sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine, 2014-15.
Is é AZAL Peşêkar Futbol Klubu ainm iomlán AZAL PFK. Seinn siad sa Phrómhéireacht na hAbhstáin, 2014–15 agus ag 3500 comhalta acu.
An AZAL PFK (a ghearrtha ó "AZAL Peşêkar Futbol Klubu"), le 3500 chomhalta, iomaíocht sa Phrionsa-Liga na hAbhstáine in 2014-15.
Tá AZAL PFK, le 3500 comhalta, iomaíocht sa Liga Príomh-Abhracáine, agus an foirne caipseachta a bheith ina Qarabag FK.
Is caipeanna de Phrionsa-Lige na hAbhérbáine atá ag AZAL PFK ina Qarabag FK agus tá 3500 comhalta acu.
Tá 17023 comhalta ag AZ Alkmaar agus ag cluíodh sa Eredivisie sa tréimhse 2014-15. Is é Alkmaar Zaanstreek.
Alkmaar "AZ" Zaanstreek, an chlábiste láidsa 17023 a rinneadh sa Eredivisie in 2014-15.
Tá 17023 comhalta ag Alkmaar Zaanstreek (a gceapadh ar AZ Alkmaar) agus seinnte sa Eredivisie i 2014-15.
Is é John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar chomh maith le imreoir ADO Den Haag agus De Graafschap.
Bainisteoidh John van den Brom an AZ Alkmaar chomh maith leis an ADO Den Haag agus an De Graafschap.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar, ag imreoir ADO Den Haag agus De Graafschap araon.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar agus imíodh anois le haghaidh AFC agus Jong Ajax.
Bainisteoir John van den Brom le haghaidh AZ Alkmaar, ag imríonn an AFC Ajax agus tá sé i gclúir Jong Ajax.
Is John van den Brom é bainisteoir AZ Alkmaar agus ag imríonn an AFC Ajax agus Jong Ajax.
Seinn John van den Brom le haghaidh AFC Ajax agus R.S.C. Anderlecht. Is é freisin bainisteoir AZ Alkmaar.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar agus seinnte le haghaidh AFC Ajax agus R.S.C. Anderlecht.
Bainistíonn John van den Brom an AZ Alkmaar agus imíonn sé do R.S.C. Anderlecht agus AFC Ajax araon.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar, tá sé in Vitesse Arnhem agus ag imríonn an AFC Ajax.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar agus seinn sé do AFC Ajax agus Vitesse Arnhem araon.
Bainistíonn John van den Brom an AZ Alkmaar agus imíonn sé do R.S.C. Anderlecht agus De Graafschap araon.
Is é an bainisteoir AZ Alkmaar john van den Brom a imríonn do R.S.C. Anderlecht agus De Graafschap araon.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar agus seinn sé do R.S.C. Anderlecht agus De Graafschap araon.
Seinn John van den Brom le haghaidh foirne chothraithe náisiúnta na hÍsiltíre.
Seinn John van den Brom le haghaidh foirne chothraithe na hÍsiltíre agus RSC Anderlecht agus bainistiú AZ Alkmaar.
Bhí John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar agus seinn sé le haghaidh R.S.C. Anderlecht.
Tá John van den Brom imreoir in Idstanbulspor A. Ş ach bainisteoidh sé freisin an AZ Alkmaar agus imíonn sé le haghaidh R.S.C. Anderlecht.
Tá John van den Brom imreoir in Idstanbulspor A. Ş. agus imíonn sé le haghaidh R.S.C. Anderlecht chomh maith le bainistiú AZ Alkmaar.
Seinn John van den Brom le haghaidh R.S.C. Anderlecht agus Istanbulspor A.S. Tá sé freisin bainisteoir AZ Alkmaar.
Is é John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar. Seinn sé le haghaidh Vitesse Arnhem agus ADO Den Haag.
Bainisteoidh John van den Brom an AZ Alkmaar agus imíonn sé do Vitesse Arnhem agus ADO Den Haag araon.
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitesse Arnhem agus i gclúir Jong Ajax. Tá sé freisin bainisteoir AZ Alkmaar.
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitese Arnhem agus Jong Ajax.
Bhí John van den Brom, a bhfuil comhalta den chláir Jong Ajax agus ag imríonn do Vitesse Arnhem, bainisteoir AZ Alkmaar.
Agremiação Sportiva Arapiraquense cluiche sa Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaile. Is é an t-ainm iomlán ag "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense is "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Seinn siad sa Liga Campeonato Brasileiro Série C, an Bhráile.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense (e.g. Agremiacao Sportiva Arapiraquense) i Liga Campeonato Brasileiro Serie C atá bunaithe sa Bhraís.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense a bhainistiú ag Vica agus áiríonn sé i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhráile.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaile agus é a bhainistiú ag Vica.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaile. Tá 17000 fhaolaire ag a céadún.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 comhalta acu, ag imríonn i Liga Campeonato Brasileiro Série C atá bunaithe sa Bhráile.
Tá 17000 comhalta ag Agremiação Sportiva Arapiraquense agus ag cluinn sa Liga Campeonato Brasileiro Série C.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhraile i 2015.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro Série C na Brasaile agus rinne sé iomaíoch sa chéimí 2015.
Seinn Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C atá bunaithe sa Bhrasaile agus rinne siad sa sheasún 2015
Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C, a bhfuil bunaithe sa Bhráile agus rinneadh iomaíocht sa Campeonato Brasileiro Serie C 2015 freisin.
Cluiche Agremiacao Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Serie C sa Bhrasaile, go sonrach i 2015.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense i Liga Campeonato Brasileiro Série C na Brasaile agus rinne sé iomaíoch sa chéimí 2015.
Is é an t-ainm agremiacao Sportiva Arapiraquense "Alvinegro", a rinne siad in 2015 agus tá 17 000 comhalta acu.
Is ainm Agremiação Sportiva Arapiraquense é Alvinegro.
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense (an t-ainm: Alvinegro) iomaíoch sa Champaíonato Brasileiro Série C 2015 agus tá 17000 fhaolaire ag a gcríoch.
Is é "Alvinegro" ainm ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a bhí i Campeonato Brasileiro Serie C in 2015 agus tá 17000 comhalta acu.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a ainm is Alvinegro, a bhfuil 17000 comhalta aige agus rinne sé i Campeonato Brasileiro Serie C i 2015.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense ainmneach Asa Gigante. Tá 17000 comhalta acu agus a sheinntear sa sheasún 2015 aige.
Tá an t-ainm ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense ag Asa Gigante, rinne siad sa sheasún 2015 agus tá 17000 comhalta acu.
Tá 17000 comhalta ag Agremiação Sportiva Arapiraquense (a ainmneadh Asa Gigante) agus ag cluí i 2015.
Is é an t-ainm iomlán ag Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Tá 17000 comhalta ag an gcláir agus rinne iomaíocht sa Campeonato Brasileiro Série C.
Tá 17000 comhalta ag an Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Is é an lánainm ag Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, an t-ainm iomlán is "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) a rinneadh sa tréimhse 2015 agus tá 17000 comhalta ag an Aontas.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense agus rinne in 2015.
Tá an foirne Aghaidh Chruinnithe Akron bunaithe i Akron, Ohio agus ag imreoidh sa Phréad-Liga Forbairt ina raibh Cúirteach an Aontaithe Aontaithe K-W roimhe seo.
Chuir Akron Comhréas (Akron, Ohio) sa Phréad-Lige Forbairt, a bhí Cúirteach K-W Aontaithe FC.
Is é an t-Ard-Scoil Ardhoile St. Vincent-St. Mary, Akron, Ohio, St. Vincent-St. Mary.
Cluiche Aghaidh Archumann Akron ag St. Vincent- St. Mary Scéile i bhaile Akron, Ohio, Aontaithe.
Is é an t-Ard-Scoil Ard-Scoile St. Vincent-St. Mary atá lonnaithe i bhath Akron, Ohio, Aontaithe.
Is é an ard-Scoil St. Vincent-St. Mary, i Akron, Ohio, a chuid de Chúirt Tuaite, Ohio.
Tá bunúsanna ag an Ard-Scoile St. Vincent-St. Mary a bhfuil i Akron, Ohio, cuid de Chuinnithe Tuaite, Ohio.
Is cónaí an Arsáiste Akron, St. Vincent- St. Mary, atá lonnaithe i Akron, Ohio; Conta Thuaidh.
Is i Akron, Ohio, i St. Vincent–St. Mary, a lonnaíodh i gCúirte Tuaite agus a bhfuil baile ag an gCúirt Chruinne Akron.
Is cónaí ag an gCúirt Chruinnis Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-St Mary an Ard-Aigall Akron, i gCúirte Akron, Ohio.
Is Gobharnóir Akron é Dan Horrigan, Ohio, a bhfuil S. Vincent-St. Mary a lonnaithe ina, agus laistigh den chéile is eagraíocht Aghaidh Chumann Akron.
Is é an ard-Scoil Ardhoile St. Vincent-St. Mary i Akron, Ohio, ina bhfuil Dan Horrigan an ceannair.
Tá talamh an Chumraim Akron a bhfuil lonnaithe i St Vincent-St Mary, i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is é an ard-Scoile St Vincent-St Mary (Akron, Ohio, Aontaithe) mar thíthu an Chuairte Akron.
Is é an t-Ard-Scoil St. Vincent-St. Mary, Akron Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is é an tArd-Scoil Ardheallach Akron-Staoil St. Vincent-St. Mary i bhath Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
I Akron, Ohio, Aontaithe Aontaithe, tá an eagraíocht Ghairchumann Akron lonnaithe laistigh de St. Vincent-St. Mary.
Is é an ardhléil St Vincent-St Mary (loc: Akron, Ohio, Mheiriceán) an tArd-Aighréas Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-St. Mary i Akron, Ohio, mar thíthair an Chuairte Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-Saint Mary an Arsáiste Akron, Akron Ohio.
Tá an tAigleann Akron ar an leibhéal St. Vincent-St. Mary i Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá an Ardscéil St. Vincent-St. Mary i Ohio, sa Stáit Aontaithe agus is críoch an Chuairte Akron.
Is é an ardhléil St Vincent-Saint Mary an Ard-Aighair Akron, i Stáit Ohio i Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Is é Denzil Antonio bainisteoir an Chruinnithe Chruinnithe Akron atá i seisiún 2011 agus a bhfuil 3000 comhalta acu.
Tá Aghaidh Chruinnithe Akron i seasach 2011 agus a bhfuil 3000 comhalta acu.
Tá 3000 comhalta ag Akron Comhionann (a bhainistiú ag Denzil Antonio) agus bhí i seasún 2011.
Is é Denzil Antonio é bainisteoir an Chruinnithe Akron, a bhfuil 3000 comhalta acu agus a sheinntear sa seisiún PDL 2011.
Is é Denzil Antonio é bainisteoir an Chruinnithe Akron Surault a bhfuil 3000 comhalta agus cluiche ag an seisiún PDL 2011.
Ag an gCúirt Chruinnte Akron, a bhfuil 3000 comhalta a bhainistiú ag Denzil Antonio, ag imreoir sa seisiún PDL 2011.
Sa Iodáil, i dteannann siad na hIodáile agus is é an baile i gcríoch A.S. Gubbio 1910 chomh maith leis an gcathraidh Róimh.
Sa Iodáil, is é an caipiteal Róimh, is é Sergio Mattarella an stiúir agus tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe ann.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil. Is é an príomhchathair an tír é an Rómhair agus é Sergio Mattarella ina stiúir.
Is é an Iodáil ina bhfuil saoránaigh na hIodáile cónaíonn, is é an Róimh an chaipiteal agus is féidir críoch A.S. Gubbio 1910 a aimsiú ann.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina bhfuil an daonra a fhaithnítear mar Iodáileach agus is é an bhaathraidh an Rómhair.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil an príomhphríoch na Róimh agus a dhaoine a ngairtear na hIodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina mbíonn siad an Iodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, is é Pietro Grasso é an ceannair an tír agus is léir, ag labhraíonn siad na hIodáile ann.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil Pietro Grasso an ceannair agus an Iodáilis is an teanga.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina bhfuil Pietro Grasso an ceannair agus is an bhaathrachathracha an Rómhair.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil Pietro Grasso a stiúrthóir agus is príomhphríoch na Róimh.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil an príomhphríoch na Róimh agus is é Pietro Grasso ina stiúir.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina bhfuil Pietro Grasso ceannair na hIodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, i dtír na hIodáile ina bhfuil an ceannair Pietro Grasso.
Tá an Iodáil (ar stiúir Pietro Grasso) cónaimh na hIodáile agus A.S. Gubbio 1910.
Tá Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair san Iodáil ina bhfuil críoch AS Gubbio 1910 lonnaithe.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil Sergio Mattarella agus Pietro Grasso ceannair.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina bhfuil Sergio Mattarella an t-iomlánach agus is an teanga an Iodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, a cheannaisí é Sergio Mattarella agus ina mbaineann siad na hIodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil.
Seinn Luciano Spalletti le haghaidh Empoli F.C. agus Virtus Entella. Bhí sé bainisteoir AS Roma freisin.
Is é Luciano Spalletti é bainisteoir an chláir AS Roma agus ag imríonn Empoli F.C. chomh maith le Virtus Entella.
Seinn Luciano Spalletti le haghaidh Empoli F.C. agus Virtus Entella agus A.S. Roma a bhainistiú.
Seinn an bainisteoir AS Roma, Luciano Spalletti, le haghaidh Udinese Calcio agus bhí sa chláir Virtus Entella.
Bainistíonn Luciano Spalletti AS Roma agus imíonn sé freisin le haghaidh Udinese Calcio agus Virtus Entella.
Luciano Spalletti a sheinnte le haghaidh Udinese Calcio. Bainisteoidh sé anois A.S. Roma agus imíonn sé le haghaidh Virtus Entella.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena a bhfuil an cláir S.S. Chieti Calcio. agus seinn le haghaidh A.S.D. S.S. Nola 1925.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena agus is imríonn le haghaidh S.S. Chieti Calcio agus A.S.D. S.S. Nola 1925.
A.S.D. S.S. Nola 1925, imíonn sé anois le haghaidh S.S. Chieti Calcio agus bainisteoidh sé A.C. Cesena.
Bhí Massimo Drago bainisteoir A C Cesena agus raibh sé sa chláir ASD Licata 1931 ach imíonn sé faoi láthair le haghaidh U.S Castrovillari Calcio.
Bhí Massimo Drago ina imreoir i gcomhair Stáit Aontaithe Castrovillari Calcio agus bhí sé bainisteoir A C Cesena. Bhí sé freisin sa chláir ASD Licata 1931.
Bhí Massimo Drago sa chláir ASD Licata 1931. Seinn sé faoi láthair i gcomhair U.S Castrovillari Calcio agus bainisteoidh sé A.C. Cesena.
Bí Calcio Catania clúir Masimo Drago agus rinne sé i gcomhair Stáit Castrovillari Calcio. Tá sé anois bainisteoir A.C. Cesena.
Tá Masimo Drago a rinneadh i gcomhair Castrovillari Calcio na Stáit Aontaithe, i gclúir Calcio Catania agus bainistiú A.C. Cesena.
Bí an bainisteoir A.C. Cesena Masimo Drago ina imreoir i gcomhair Castrovillari Stáit Aontaithe agus tá sé i gceangal anois leis an gcláir Delfino Pescara 1936.
Seinn Masimo Drago do M.S Castrovillari Calcio agus bainisteoidh sé A.C. Cesena. Tá sé i gceangal leis an gcláir Delfino Pescara 1936.
Seinn Massimo Drago le haghaidh U.S Castrovillari Calcio; é é bainisteoir A C Cesena agus tá sé i gceangal leis an gclúir Delfino Pescara 1936.
Tá Massimo Drago bainistiú A.C. Cesena agus is sean-seinnteoir Vigor Lamezia agus S.S.D. Potenza Calcio.
Ceangailte leis an gclúb Vigor Lamezia, bainistíonn Masimo Drago A.C. Cesena agus rinneann sé i gcomhair an chláir SSD Potenza Calcio.
Tá Peter Stöger ceangailte leis an gcláir SC Wiener Neustadt agus bainisteoidh sé 1 FC Koln. Seinn sé freisin le haghaidh FC Admira Wacker Modling.
Is imreoir i FC Admira Wacker Mödling é Peter Stöger. Is é an bainisteoir FC Koln freisin agus tá sé gaolmhach leis an gcláir SC Wiener Neustadt.
Is é Peter Stöger bainisteoir an 1.
Peter Stöger, bainisteoir FC Koln do SK Rapid Wien agus SC Wiener Neustadt araon.
Tá Peter Stöger, roimhe sin de SK Rapid Wien, gaoladh leis an gclúir SC Wiener Neustadt agus bainistíonn sé 1. FC Koln.
Is é Peter Stoger, an bainisteoir de 1. FC Koln, a rinne an chothraithe le haghaidh SK Vorwärts Steyr agus atá i gceangal leis an gcláir First Vienna FC.
Peter Stoger
Is é Peter Stoger é an 1 FC Koln a bhainisteoir, rinne sé i gcomhair SC Wiener Neustadt agus tá sé i gcláir SK Vorwärts Steyr.
Tá Peter Stöger i gclár SK Vorwärts Steyr, é bainisteoir an 1 FC Köln agus tá sé gaoladh leis an gcláir SC Wiener Neustadt.
Is baile A.C. Chievo Verona i Verona, an Iodáil, a rinne in Serie A ina raibh na ceannsaí Juventus F.C.
Is é an baile A.C. Chievo Verona, a bhfuil sé sa ligi, is é an tIodáile, is é an Teimisiúin Serie A.
Tá Verona, an Iodáil baile ag A.C. Chievo Verona a sheinntear i Serie A. Juventus FC a bhí caipeanna de Serie A roimhe sin.
Is é Stadió Marc'Antonio Bentegodi é an chríoch baile AC Chievo Verona.
Is é Stádán Marc'Antonio Bentegodi é an t-ábhar baile A.C. Chievo Verona. Seinn siad sa Liga Serie A, a bhuair Juventus F.C.
Is é Stádán Marc'Antonio Bentegodi é an t-ábhar baile A.C. Chievo Verona, a bhfuil siad i Liga Serie A, a bhí an Juventus FC ina gceist.
Le réasanna i Verona, tá AC Chievo Verona ag imreo i Liga Serie A, a bhfuil Juventus FC ina gceampain.
A.C. Chievo Verona atá i Verona agus is imreoidh siad i Serie A, ina bhfuil Juventus FC ina ghabhann caipeanna.
Tá Juventus F.C. i sean-fhabháil de Serie A. A.C. Tá Chievo Verona sa ligi sin anois agus atá ag imreo i Verona anois.
Seinn A.S. Roma sa Liga Serie A i Róimh, an Iodáil ach is ionann na caipeanna Serie A ina Juventus F.C.
Tá talamh A.S. Roma i Róimh, an Iodáil agus rinne siad in Serie A ina raibh na cainéadail Juventus F.C.
Is iad Juventus F.C. sean-cheampainn de Serie A. AS Roma a sheinntear freisin sa ligi céanna, tá a gcríoch i Róimh, san Iodáil.
AS Roma, a bhfuil talamh ag an Róimh, ag imríonn i Sraith A i ndáil le Juventus FC atá ina sean-fhabhanna.
Seinn A.S. Roma a gcluichí baile i Serie A sa Róimh, is iad na ceanna reatha Juventus.
Le réasanna sa Róimh, tá A.S. Roma cluiche i Serie A. Juventus FC ina gceantán na liige sin.
AS Roma, a bhfuil an Stádó Olimpico a bheadh sa Líne Serie A a bhfuil Juventus FC ina chéimhe seo.
Seinnann A.S. Roma, a bhfuil Stádó Olimpico an chéanna.
Is ionann na caipeanna Serie A Juventus F.C. A
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe in Alba, an Rómáin agus is ainm laitáinach "Universitas Apulensis".
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Stáit Alba, an Rómáin.
Is é an t-ainm laatinneach an 1 Nollaig 1918 ar an Acoil i Alba, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Alba.
Is é Uab ainm an 1 Nollaig 1918 den Acoil i Alba Iulia, Alba.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 ar an eolas freisin mar Uab agus atá lonnaithe in Alba Iulia, Alba.
Is é Uab ainm an 1 Nollaig 1918. Is é an t-ainm lathannach "Universitas Apulensis" agus is é Breaz Valer Daniel an reachtóir.
An 1 Nollaig 1918 a fhaithnítear go neamhfhoirmiúil mar Uab agus is é an t-ainm lathannach in Universitas Apulensis.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe in Alba Iulia, an Rómáin agus is é Breaz Valer Daniel a ríthóir.
Is Breaz Valer Daniel é an ríomhaire ar an 1 Nollaig 1918 de ollscoile i Alba Iulia sa Rómáin.
Is Breaz Valer Daniel é an ríomhaire ar an 1 Nollaig 1918 de ollscoile, i Alba Iulia, an Rómáin.
Tá an Coiste Innealaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala agus tá 250 foirne acadúil ann.
Tá foirne acadúil 250 ag an Ailéal Inneallála AWH atá lonnaithe i Kuttikkattoor i Stáit Kerala.
Is lonnaíodh i Kuttikkattoor, Kerala agus tá foireann de 250.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH sa tIndi i 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Bunaíodh Coiste Inneálaíochta AWH in 2001 agus atá lonnaithe san Indi. Tá 250 comhalta foirne ann faoi láthair.
Bunófar Coiste Innealaithe AWH in 2001 i Kuttikkattoor, an Indi.
Is áit Kuttikkattoor, an tIndia is suíomh an Choiste Inneallála AWH a bunaíodh in 2001.
Bhunaíodh Coiste Innealaithe AWH in 2001 i Kuttikkattoor, an Indi.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kerala, an Indi.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Stáit Kerala, an tIndia, a bhfuil an tAigéid deisceart ó Mahe, an India.
Tá Coiste Inneallachta AWH lonnaithe i Kerala, an tIndia, a bhfuil an tAigheart ó Mahe.
Tá 250 fhoireann acadúil ag Coiste Inneallachta AWH i Stáit Kerala. Bunadh an coléil in 2001.
Bunnaíodh Coiste Inneálaíochta AWH in 2001 i Kerala.
Bunnaíodh Coiste Inneálaíochta AWH in 2001 i Kerala agus tá 250.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio.
Tá ag an Accademia di Architettura di Mendrisio comhlúdach foirne de 100 agus 600 léinn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio. Tá foirne acadúil de 100 agus 600 staicinn ina iomlán.
Tá 100 foirne acadúil ag an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn.
Tá 100 fhoireann acadúil ag an Accademia di Architettura di Mendrisio agus atá lonnaithe sa Sualainn ina bhfuil Johann Schneider-Ammann an tír an tír.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Is é an Tionól Chónaidhme reachtach na Sualainne ina bhfuil Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Medrisio, an tSualainn a bhfuil an t-ionól aige mar chomhlacht reachtach.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996 agus a bhfuil 100 foirne acadúil ann.
Bunnaíodh Accademia di Architettura di Mendrisio i Sualainn in 1996 agus tá 100 foireann.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn agus tá 600 léinn aige.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn, Mendrisio, ag an gcuntas staidheán 600.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Tá an Chancúnóir Chónaidhme na Sualainne a gceapadh Johann Schneider-Ammann. Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Is é an ceannair Chónaidhme Johann Schneider-Ammann an tSualainneach. Is é an tír suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina bhfuil an Tionól Chónaidhme an reachtach náisiúnta.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair an Tionól Chónaidhme sa tír sin. Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio in 1996.
Is é Mario Botta de Clan de Accademia di Architettura di Mendrisio atá lonnaithe i bhaile Mendrisio agus bunaíodh in 1996.
Is Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio agus bunaíodh an ollscoile i 1996.
Tá 100 foirne acadúil agus 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Is é Mario Botta an dean de Chónaigh Academia di Architettura di Mendrisio. Tá 600 staidheán agus 100 fhoireann acadúil.
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio. Tá foirne ag 100 agus 600 léinn ag an Acoil.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio agus is é Mario Botta an dean.
Is Mario Botta é an dean an Accademia di Architettura di Mendrisio. Tá sé lonnaithe i bhaile Mendrisio, bhaile chomharsanach de Meride.
Is é Mario Botta dean Academia di Architettura di Mendrisio.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Ticino. Tá 600 léinn agus 100 foirne ann.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Ticino. Tá 600 léinn agus 100 comhalta foirne ann.
Tá fhoireann ag Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino 100 agus 600 staicinn.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio.
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio a bhfuil Mario Botta mar Dean agus atá lonnaithe i bhaile Mendrisio.
Is Mario Botta é an dean dean Academia di Architettura di Mendrisio agus tá 600 léinn ann.
Bunófar Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996.
In 1996 bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá 600 léinn agus 100 foirne acadúil ag an Accademia di Architettura di Mendrisio, bunaithe in 1996.
Tá 500 fhoireann acadúil ag an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya. Tá sé lonnaithe san Indi agus is é a mhótóid "Slínas Mothraithe".
Tá foireann acadúil thart ar 500 ar an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya san Indi.
Tá oifirne thart ar 500 ag an Aontas de Theicneolaíocht Acharya, is é an mótóid an ollscoile "Mheas-Earraing".
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an Indi. Tá sé gaolmhara leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, an Indi. Tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an tIndia a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka. Tá sé gaolmhara leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de Theicneolaíocht Acharya Bangalore, Karnataka a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, a seoladh é Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya ceangail le ollscoile Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim agus atá lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, ag an seoladh Acharya Dr. Sarvakalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomhbóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaol leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá a cúileas i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomhbóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, ag seoladh Acharya Dr. Sarvakalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090. Is é an Dr. G. P. Prabhukumar.
Is é an Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya agus lonnaíodh an ollscoile i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore in 2000.
Tá 700 staidheann i ndiaidh scéime ag an Institiúid Theicneolaíochta Acharya a bunaíodh in 2000 i Bangalore.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore in 2000 agus tá 700 staidheán tarmhailiúna.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, 560090, an Indi. Tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya agus lonnaíodh an cuimse san Indi i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya an Indi a bhaineann le ollscoile Teicneolaíochta Visvesvaraya agus lonnaíodh an cuim i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, an Indi, a seoladh é Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090.
Tá 700 staidheoir i ndiaidh scéimeach ag an institiúid Theicneolaíochta Acharya agus atá lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore, an Indi, 560090.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka, an Indi agus bunaíodh é in 2000.
Bhunaíodh Institiúid theicneolaíochta Acharya i bhliain 2000 i Stát Karnataka, an India.
Bunaíodh an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya in 2000 i Karnataka, an Indi.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe san Indi agus is an spórt a tairgeadh is teisin.
Tá an spórt teisiníse, arna rialú ag an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tnéise, ar thairiscint ag an institiúid Theicneolaíochta Acharya sa India.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya faoi rialú ag an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis sa India.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore. Thug an Chomhairle Uile na hÍdáine um Teicniúil Oideachas, atá lonnaithe i Mumbai, an stádas "Teicniúil".
Thug an Comhairle na hIndia Uile um Oideachas Teicniúil i Mumbai ar an institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore an stádas "Cúim Teicniúil".
Thug an Comhairle na hIndia Uile um Oideachas Teicniúil i Mumbai ar stádas "Cúis Teicniúil" don Institiúid Theicneolaíochta Acharya, Bangalore.
An 1 Nollaig 1918 atá in Alba Iulia, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i bhaile Alba Iulia, an Rómáin (Cathair Bucarest).
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 i Alba Iulia, an Coige Alba, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i bhaile Alba Iulia, Coige Alba, an Rómáin.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya i Bangalore.
Bhunaíodh Bangalore ag Kempe Gowda agus is suíomh an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya atá ceangailte leis an Acoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Is é Kempe Gowda bunóir Bangalore, suíomh an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a bhfuil Uachtarán B M Reddy.
Is é B.M. Reddy Uachtarán an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya agus tá an ollscoil lonnaithe i Bangalore.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka.
Tá an Teicneolaíocht Charnataka, suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya an Teileagán ag an Thoir Thoir Thuaidh agus an Mhuir Arabach ar an Iarthar.
Tá 250 foirne acadúil ag Coiste Inneallachta AWH i Kerala.
Is ceannair Kerala é Koiclé Inneallachta AWH a bhfuil foirne acadúil de 250.
Le chuimsiú ar fhoireann de 250, a bhfuil an Coiste Inneallála AWH lonnaithe i Kerala, is ainmnítear ceannair an Stáit sin Kochi.
Is i Kuttikkattoor, Kerala.
Is ainm ceannair Kerala.
Bhunaíodh Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996. Tá sé lonnaithe i Mendrisio, a bhfuil Meride ina bhaile chomharsanach mar Meride.
Bunófar an .Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 laistigh de bhaile Mendrisio, bhaile chomharsanach le Meride.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996. Tá sé i Mendrisio, atá i ndlúth le Meride.
Is é an bhaipiteal na Rómáin Bucarest.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 sa Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe san Aontas sa Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe san Aontas sa Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe san Aontas sa Rómáin.
Tá an Príomh-Aire ag an Rómáin faoi seoladh; is é a ghrúpa eitneach Gearmánach na Rómáine agus ceaptar a ollscoile an 1 Nollaig 1918.
Is grúpa eitneach sa Rómáine é na Ghearmáine de Rómáine a bhfuil Príomh-Aire mar a Ceannair.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe san Aontas sa Rómáin, a bhfuil an tUacht-Aire ina gCeannair agus tá Ghearmáin mar ghrúpa eitneach ag an Rómáin.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus an Danmhairg. Bunadh sé in 1928 agus tá foirne acadúil de 737.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i 1928 sa Danmhairg agus tá foirne de 737.
Tá foirne acadúil 737 ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus, an Danmhairg agus bunaíodh in 1928.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag Aarhus an tAontas Eorpach a bhfuil 737 foirne agus 16 000 léinn ann.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag Aarhus a bhaineann le Comhlachais Oileann Eorpach.
Le foirne 737 agus daonra de léinn de 1600, tá teagmhacal ag an Oile Gnó-Eolais agus Sóisialta ag an Airhus.
Tá Rialtas Bhreithiúnais ag Aarhus. Tá Mols ar thoir thoir. Tá an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus lonnaithe i Aarhus.
Tá Mols thiar ó Aarhus ina bhfuil an rialtas an Bhreithiúnais.
Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aireann Aarhus, atá lonnaithe i Aarus a rialaítear ag breithiúnais agus atá an tAbhreithiúnais de thiar ó Mols.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus i Aarhus. Tá sé gaolmhach leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus, Aarhus, le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile a bhfuil a cheann-cheannasach sa Bhruiséil.
Bhunaíodh an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag ollscoil Aarhus in Arhus in 1928.
Tá cineál rialtas ag an bhaile Aarhus agus is suíomh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ar Airehus, a bunaíodh in 1928.
Bhunaíodh an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in 1928.
Tá an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg. Is é Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg an t-iomlán agus is an tSeilge na Danmhairge.
Tá an Scéile Gnó agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus lonnaithe sa Danmhairg. Is é Lars Lokke Rasmussen an tír, agus an reiligiún Stáit an Danmhairg.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg. Tá reachtarca ag an Danmhairg agus is ainmnítear Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge agus atá ag teideal Ríocht na Danmhairge.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Airhus (an ainm Latina - "Universitas Aarhusiensis") in 1928 agus tá sé gaolann leis an Aontas Eorpach d'Ailscoile.
Is ainm lathannach "Universitas Aarhusiensis" an Scéil Gnó- agus Sóisialta ar Aireann Aarhus atá gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Oile. Bunadh an Scoile in 1928.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Aireann Aarhus, a bhfuil ceangal leis an Aontas Eorpach d'Ailíne, in 1928.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus lonnaithe sa Danmhairg, tá 16 000 staidheann ann agus bunaíodh in 1928.
Bunófar an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg sa bhliain 1928 agus tá 16000 léinn ann.
Bhunaíodh scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus an Danmhairg in 1928 agus tá comhlacht staidheann 16000 faoi láthair.
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000, agus tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá bunaithe sa Bheilgam.
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000 agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgam.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaol leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya agus tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe.
Tá an ollscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgam, a bhaineann le hIinstitiúid theicneolaíochta Acharya, a bhfuil 700 staidheán tarmhailiúnaithe.
1634: Tá an géarchéim Bhávaraí a scríofa ag Virginia DeMarce ar fáil i bhfoirm priontála agus is féidir é a uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634
1634: Is féidir an géarchéim Bhávarais a lorg trí uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7", é Eric Flint a údar agus cuireadh ar phriontáil.
An 1634 An Géarchéim Bhávara de Eric Flint, cuireadh ar phriontáil agus tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Cuireadh an géarchéim Bhávarais ar phriontáil agus scríofa ag Eric Flint. Is féidir é a lorg ag uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
Scríofaigh Eric Flint an leabhar crua-chlúdach 1634: An géarchéim Bávaraí agus tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7 ag Eric Flint, ar fáil ar an gCéarchéim Bhaváráis, agus é scríofa ag Eric Flint.
1634: Tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7 ag an gCéarchéim Bhávaraí, atá scríofa ag Eric Flint, agus tá sé ar fáil i gcumhdach crua.
1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávarais i bhFéarla agus rinne an Grantville Gazette III roimhe sin.
Scríobh Eric Flint an leabhar "1634: The Bavarian Crisis" sa Béarla.
1634: Scríobhtear an géarchéim Bhaváráis i bhFéarla agus scríobh Eric Flint an leanúnamh do Grantville Gazette III.
1634: Tá 448 leathanaigh ag an gCéarchéim Bhávaraí, arna scríobh ag Eric Flint, agus tá sé ar fáil i gcumhdach crua.
1634: Is fhoilsiú tromchúdach ag Eric Flint an Chéarchéim Bhávaraí le 448 leathanaigh.
1634: Tá an géarchéim Bhávaraí ag Eric Flint i gcumhdach crua agus tá 448 leathanach ann.
1634: Tá an géarchéim Bhávaraí ag Eric Flint, ar fáil i bhfoirm priontála agus tá 448 leathanach ann.
Scríobh Eric Flint an leabhar priontála 1634: "The Bavarian Crisis", agus tá 448 leathanach ann.
1634: Scríofaíodh an Phléasán Ram i bhFéarla agus roimh 1634
1634: An Chéarchéim Bhávarais agus a roimhe seo 1634: Scríofa é Eric Flint an Phléasán Ram i bhFéarla.
1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávarais i bhFéarla.
Scríobh an t-údar, Eric Flint, 1634: "The Ram Rebellion" agus tar éis an méid seo le 1634: An géarchéim Bhávarais.
Bhí Eric Flint i Burbank California agus é an údar 1634: An Chrearchéim Bhávarais a bhí an tseach le 1634:
Is é Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin, údar 1634: An Chéarchéim Bhávarais a bhí roimh 1634: An Bhléasán Ram.
An Gazette Grantville roimh an Grantville Gazette II agus 1634: An géarchéim Bhávaraí a scríofa ag Eric Flint.
Scríofa ag Eric Flint, 1634: Roimheadh an Chéarchéim Bhávaraigh ag Grantville Gazette II a raibh an "Grantville Gazette" roimhe sin.
É Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin, údar 1634:
1634: Scríobh Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin, an géarchéim Bhaváráis, an leanúnas do The Grantville Gazettes.
É Eric Flint, a bhíodh i Burbank, an Califéin, údar 1634: An Chrearchéim Bhaaváireach, a leanann na Gazettes Grantville.
Breith in Burbank California, scríobh Eric Flint 1634:
Scríobh Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin, agus scríofaigh Grantville Gazette II agus ina dhiaidh sin 1634:
Roimhe seo an Gheasal Grantville II roimh 1634: An géarchéim Bhávaraigh a scríofa ag Eric Flint a bhí i Burbank California.
Bhí Eric Flint i Burbank California agus scríobh 1634: An Chéarchéim Bhaváireach is i ndiaidh do Grantville Gazette III.
Bhí an údar Eric Flint i Burbank California. Scríofa sé 1634: An géarchéim Bhávaraí is i leanúnamh do Grantville Gazette III.
Eric Flint, údar 1634: An géarchéim Bhaváireach a raibh roimh 1634: Bhí difear ag Robert A. Heinlein an Gairt Bhaltach.
Is é Eric Flint, atá difear ag Robert A. Heinlein, údar 1634: An Chrearchéim Bhaivaire agus a roimheoir 1634: An Gairt Baltach.
1634: Roimheas an Chéarchéim Bhaváráis 1634: An Gairt Baltach. Scríobh Eric Flint na leabhair a bhí difear ag Robert A. Heinlein.
Bhí Eric Flint difear ag Robert A Heinlein agus scríofa 1634: An Chrearchéim Bhávarais a rinne an Réaltán Ram roimh 1634
1634: Bhí roimh an Chéarchéim Bhaváireach 1634: An Phléasán Ram. Bhí Robert A. Heinlein difear don údar, Eric Flint.
1634: Is é an Chéarchéim Bhaváireach i ndiaidh 1634:An Bhléasán Ram a scríofa ag Eric Flint agus atá difear ag Robert A. Heinlein.
Bhí Robert A. Heinlein difear ag Robert A. Heinlein agus é údar 1634: An Chéarchéim Bhávaraí, a raibh Grantville Gazette II roimhe sin.
Tá difear ag Robert A. Heinlein, é Eric Flint údar 1634: An Chrearchéim Bhávarais agus a roimhe seo Grantville Gazette II.
Is údar Eric Flint 1634: An Chéarchéim Bhaváireach a rinne Grantville Gazette II. Bhí difear é ag Robert A Heinlein.
1634: Scríobh Eric Flint, a bhí difear ag Robert A. Heinlein, an géarchéim Bhávarais, a bhí roimh an Grantville Gazette III.
Scríobh Eric Flint, atá difear ag Robert A. Heinlein, scríobh 1634:
Is é Eric Flint, atá difear ag Robert A Heinlein, údar 1634: The Bavarian Crisis. Tar éis an leabhar seo tar éis foilsiú Grantville Gazette III.
Scríobh Eric Flint, a bhí difear ag Robert A. Heinlein 1634:
1634: Is é an géarchéim Bhaváireach é an leanúnamh do The Grantville Gazettes a scríofa ag Eric Flint agus an tionchar ó Robert A Heinlein.
1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávarais a bhí difear ag Robert A. Heinlein.
Ar fáil i gclúdach crua, 1634: Scríofaíonn an géarchéim Bhávarais ag Virginia DeMarce agus Eric Flint agus tá 448 leathanach aige.
1634: Scríobh an géarchéim Bhávarais ag Virginia DeMarce agus Eric Flint. Tá sé ar fáil i gcumhdach crua agus tá 448 leathanaigh.
Foilseachán crua-chlúdach, 1634: Tá 448 leathanaigh ag an Ghearchéim Bhávarais agus rinne é ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
Is údar an Ghearchéim Bhaivaireach, a phriontáil agus tá 448 leathanaigh.
1634: Tá 448 leathanaigh fhad agus ar phriontáil an Chéarchéim Bhaváráis de Virginia DeMarce.
Scríobh an leabhar priontála 1634: An Chéarchéim Bhávarais ag Virginia DeMarce agus tá 448 leathanach ann.
Rinneadh na Gazette Grantville roimh 1634: An Gairt Bhaltach (scríofa ag David Weber) agus 1634: An géarchéim Bhávarais.
Rinneadh an Chéarchéim Bhávarais roimh 1634: An Gairt Bhaltach (scríofa ag David Weber).
1634
1634: Scríobhtear an Ram-Obhléal i bhFéarla agus roimh 1634:
Údar ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, '1634: The Bavarian Crisis' roimh '1634: The Ram Rebellion' atá scríofa sa Béarla.
Údar ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, 1634: Tá an géarchéim Bhávarais roimh an 1634:
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireachta ag The Grantville Gazettes lena n-áirítear Grantville Gazette II, agus é a scríobh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváráis, arna scríobh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, ag The Grantville Gazettes agus Grantville Gazette II.
1634: Bhí an géarchéim Bhaváireach i ndiaidh na Gazettes Grantville agus Grantville Gazette II agus scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
Údar ag Virginia DeMarce agus Eric Flint, 1634: Rinneadh Grantville Gazette II roimh an gCéarchéim Bhávaraí ar roimhe sin ag The Grantville Gazette.
I ndiaidh Grantville Gazette III agus na Gazettes Grantville.
Roimhe seo ag The Grantville Gazettes, 1634: Is é an Chéarchéim Bhávarais (an Virginia DeMarce agus Eric Flint) an tseoladh do Grantville Gazette III.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireachta ag The Grantville Gazettes lena n-áirítear Grantville Gazette III agus scríofa é ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
Scríofa an Virginia DeMarce agus Eric Flint 1634: An Géarchéim Bhávarais.
1634: Is é an géarchéim Bhávaraí a scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint i ndáil le Ghrantville Gazette III agus DeMarce i Gazettes Grantville.
Roimh an 1634 DeMarce in Gheasettes Grantville agus Grantville Gazette III roimh 1634: An géarchéim Bhávaraí a scríobh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634 Roimheimh an Phléasán Ram 1634 An Ábhar Galileo, atá ar fáil sa Béarla.
1634 Roimheimh an Phléasán Ram 1634 An Ábhar Galileo, atá scríofa i bhFéarla, an teanga atá curtha sa MórBhuaine.
1634: Tá an Ábhar Galileo scríofa i bhFéarla, an teanga atá curtha sa Phrótacal na Breataine, agus ina dhéantar 1634:
1634
1634: Foilsíodh an Ram-Obhléid de Eric Flint ar phriontáil agus tá uimhir ISBN de 1-4165-2060-0.
1634: Scríofaíodh Eric Flint an Phléasán Ram. Foilsíodh sé ar phriontáil agus tá uimhir ISBN de 1- 4165-2060-0.
1634: Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 ag an Ram Realtán. scríofa ag Eric Flint, agus tá sé ar fáil mar leabhar E freisin.
1634: Tá uimhir ISBN de 1-4165-2060-0.
"1634: The Ram Rebellion" de Eric Flint is ar fáil i páipéarach le uimhir ISBN de 1-4165-2060-0.
Scríobh Eric Flint an leabhar páipéar "1634: The Ram Rebellion", agus tá uimhir ISBN de 1- 4165-2060-0.
Scríobh Eric Flint an leabhar "1634: The Ram Rebellion" atá ar fáil sa pháipéar agus a bhfuil 512 leathanaigh.
1634: Tá an Bhléasán Ram, arna scríofa ag Eric Flint, ar fáil i bhfad páipéar agus fad 512 leathanaigh.
1634: Tá 512 leathanaigh ar fad an Ram-Obhléid, arna scríobh ag Eric Flint, agus tá sé ar fáil i bpáipéar.
"1634: The Ram Rebellion" is the sequel of "1634: The Galileo Affair", scríofa ag Eric Flint, a bhí in Burbank, California.
Bhí Eric Flint i Burbank California agus scríofa 1634: "The Ram Rebellion a bhí roimh 1634 The Galileo Affair.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus scríofa 1634: An Bhléasán Ram a bhí roimh 1634: An Ábhar Galileo
Bhí Robert A Heinlein difear ag Robert A Heinlein agus scríobh an leabhar 1634: The Ram Rebellion.
É Eric Flint, a bhíodh i Burbank, an Califéin, údar 1634: The Ram Rebellion, atá difear ag Robert A. Heinlein.
Breith, Burbank California, Eric Flint, údar 1634:
Is údar na Víneoine DeMarce de 1634: An Ram Reilleion a foilsíodh ar phriontáil agus a bhfuil uimhir ISBN 1-4165-2060-0.
"1634: The Ram Rebellion" scríofa ag Virginia DeMarce agus tharla ar phriontáil. Is féidir é a aimsiú ag uimhir ISBN 1- 4165-2060- 0.
1634
Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Scríofa é Eric Flint, Virginia DeMarce et al. agus tá uimhir ISBN 1- 4165-2060-0.
Scríofa ag Virginia DeMarce, 1634: Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 ag an Ram Realtach agus tá sé ar fáil mar Leabhar Ríomhphost.
1634: Tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0 ag an Ram Realtán, arna scríofa ag Virginia DeMarce, agus tá sé ar fáil mar leabhar E.
1634: Scríofaíodh an Ram Realtán ag Virginia DeMarce agus tá uimhir ISBN 1-4165-2060-0. Foilsítear é mar leabhar E.
Tá an ghearrthú "ACM Trans. Inf. Syst." le haghaidh idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise a bhfuil uimhir ISSN 1558-2868 agus uimhir LCCN 89646863.
Tá uimhir ISSN 1558-2868 agus uimhir LCCN de 89646863.
Tá uimhir ISSN 1558-2868 agus uimhir LCCN de 89646863.
Is chuid den Disciplíne acadúil an Eolaíocht Ríomhaire ACM ar Chórais Faisnéise (a ghearrtha le ACM Trans. Inf. Syst) agus tá uimhir LCCN 89646863.
Is cuid de Phiúiplíne an Eolaíocht Ríomhaire ACM ar Chórais Faisnéise, nó, ACM Trans. Inf. Syst. é. Is féidir é a aimsiú trí uimhir LCCN 89646863.
Tá cód CODEN ATISET agus uimhir LCCN de 89646863.
Tá gearrú ACM Trans. Inf. Syst. agus an cód CODEN "ATISET" ag ACM. Is é an uimhir LCCN 89646863.
Tá cód CODEN de ATISET agus uimhir LCCN de 89646863.
Is é 89646863 uimhir LCCN de idirbhearta ACM ar Chórais Faisnéise agus is é a uimhir ISSN 1046-8188.
Tá oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise gearrú go ACM Trans. Inf. Syst. agus tá uimhir LCCN 89646863 mar aon leis an uimhir ISSN 1046-8188.
Déanfar oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise a ghearrú go ACM Trans. Inf. Syst. le uimhir LCCN 89646863 agus uimhir ISSN 1046-8188.
Is é an slíolacht acadúil le hAIR/SIDA é an SIDA agus tá uimhir LCCN 90640840.
Is é an disciplacht acadúil Aids Journal le VIH/AIDS agus tá uimhir LCCN de 90640840.
Le uimhir LCCN de 90640840, tá an leabhar SIDA faoi dhíleacht acadúil VIH agus staidéar le VIH/AIDS.
Tá an Iris Sidais, a fhoilsíodh sa chéad fhliain 1987, ar an dialamh acadúil le hÍS/SIDA, go príomha le VHC.
Is é an slíbe acadúil le hAIR/SAD (an leabhair) agus foilsíodh an tsuíomh sa bhliain 1987.
Is é an disciplacht acadúil de The Aids Journal, a foilsíodh sa chéad chéad fhliain 1987.
Is é an dialamh acadúil an dleabhar SIDA (an chéad fhoilsíodh in 1987) é VIH. Tá uimhir ISSN 0269-9370.
Tá uimhir ISSN de 0269-9370.
Foilsíodh an SIDA (dialann) a thagann faoi smachtalach acadúil na HIE sa chéad chéad fhliain 1987 agus a bhfuil uimhir ISSN de "0269-9370".
Foilseoidh an AIDS (dialann) sa Ríocht Aontaithe ag Lippincott, Williams & Wilkins a gcuideachta máthair is Wolters Kluwer.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins, a bhfuil an t-amhléideachta Wolters Kluwer a foilsithe sa Ríocht Aontaithe.
Is é Wolters Kluwer an cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins, a fhoilseann an Iris AIDS sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins an leabhar an Aids. Foilseofar é sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an príomhchúir in Londain.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins (dialann) sa Ríocht Aontaithe.
Is é an príomhchathair na Ríochta Aontaithe Londain; anseo ina foilseann Lippincott Williams & Wilkins an dseoilseal AIDS.
Tá an SIDA (dialann) ar an dialamh acadúil, an VIH/SIDA, agus foilsíodh sa chéad chéad fhliain 1987. Tá uimhir ISSN 0269-9370.
Foilsíodh an chéad dialann SIDA in 1987; staidálann sé ar FIE/SIDA agus is uimhir ISSN 0269-9370.
Is é Lippincott Williams & Wilkins foilseoirí na hAidsí (idleabhar), tá siad bunaithe sa Stáit Aontaithe agus is Wolters Kluwer a gcuideachta.
Tá Lippincott Williams & Wilkins, a gcuideachta máthair is Wolters Kluwer, bunaithe sa Stáit Aontaithe agus foilsíodh an SIDA (an Iris).
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins, cuideachta máthair Wolters Kluwer, ó na Stáit Aontaithe.
Rinneadh Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang agus tá cód CODEN AAIDBI in eagar.
Is Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka agus Enge G. Wang. Is é AAIDBI an códachódach do AIP Advances.
Áirítear in eagarthóirí AIP Advances Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka agus Enge G. Wang. Tá cód CODEN de "AAIDBI" agus beidh sé ghearrtha go AIP Adv.
Is é AIP Adv. le haghaidh AIP Advances agus is an cód AAIDBI le fachtóir tionchar de 1.524.
Is é AIP Adv. ghearrthú ar AIP Advances a bhfuil fachtóir tionchar 1.524 agus cód CODEN de "AAIDBI".
Le cód CODEN de AAIDBI agus fachtóir tionchar de 1.524, cuirfear AIP Advances a ghearrdu ar AIP Adv.
Eagarthóir T Charlie Johnson, Eagarthóir AIP Advances, a scagadh ó ollscoile Harvard de chúnamh ag Michael Tinkham.
Is é an t-eagarthóir AIP Advances é T Charlie Johnson.
Is é T Charlie Johnson ó na Stáit Aontaithe agus is é a maoir alma mater in ollscoile Harvard. Is é eagarthóir AIP Advances.
Tá T Charlie Johnson ó na Stáit Aontaithe agus a staidéar ag Acoil Harvard, eagarthóir AIP Advances.
Rinne AIP Advances in eagar ag A.T. Charlie Johnson, a bhfuil náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus a staidéar ag Oileann Harvard.
Rinneadh AIP Advances in eagar ag A.t. Charlie Johnson a bhfuil cónaí i Stáit Aontaithe agus ina raibh an tAiléar AlmaMater in ollscoil Harvard.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson a bhfuil cónaí sa Stáit Aontaithe agus a théann ar Acoil Harvard.
Is cónaí na Stáit Aontaithe A T Charlie Johnson, eagarthóir AIP Advances, a bhfuil ollscoil Harvard le haghaidh Alma mater.
Is é AIP ADv. gearrú ar AIP Advances, a n-eagarthóir é A.T. Charlie Johnson.
Cuirfear AIP Advances a ghearrtha ar AIP Adv agus é a eagar ag A T Charlie Johnson a bhfuil aige Acoil Harvard le haghaidh Alma mater.
Tá T Charlie Johnson in eagarthóir AIP Advances (a gceaptha ar AIP Adv.) agus is é a ábhar ábhar ábhar Harvard.
Is é an ollscoile Harvard an alma mat A T Charlie Johnson, a é an eagarthóir AIP Advances, arna foilsíodh ag Institiúid na Fhisiceach Meiriceánach.
Rinneadh AIP Advances in eagar ag A.T. Charlie Johnson agus foilsíodh institiúid na Fhisiceach Meiriceánach.
Is institiúid na Fhisiceach Meiriceánach é an eagarthóir AIP Advances agus é an t-eagarthóir A T Charlie Johnson, is é a maideal Harvard.
Foilseoidh an Institiúid Meiriceánach de Fhisiceas AIP Advances a eagarthar ag A.T. Charlie Johnson a bhfuil aige ar Oileán Stanford le haghaidh mhar Alma.
Is é an Institiúid Fhisiceach Meiriceánach foilseoir AIP Advances, a bhfuil an t-eagarthóir A.T. Charlie Johnson a bhfuil aige Acoileán Stanford le haghaidh Alma mater.
Is é an T Charlie Johnson, a bhfuil a mhéid alma atá in Oileán Stanford, an dochaoir de Michael Tinkham agus an eagarthóir AIP Advances.
Rinne AIP Advances in eagar ag A.T. Charlie Johnson a bhfuil staidéar ag Oileann Stanford agus é an dochtóra de Michael Tinkham.
Tá T Charlie Johnson in eagarthóir AIP Advances. Is é an alma mater a bhí in Oileán Stanford agus é comhairleoir an phléasáin Michael Tinkham.
Tá T Charlie Johnson, Meiriceánach, eagarthóir AIP Advances agus é comhairleoirí dochtála Michael Tinkham.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson, é ó na Stáit Aontaithe agus é an dochaoir de Michael Tinkham.
Tá T Charlie Johnson, náisiúnach de na Stáit Aontaithe, eagarthóir AIP Advances agus comhairleoirí dochtála le haghaidh Michael Tinkham.
Tá T Charlie Johnson cónaí i Stáit Aontaithe agus é eagarthóir AIP Advances agus an comhairleoir an phleicteoir le haghaidh Michael Tinkham freisin.
Is cónaíonn T Charlie Johnson sa Stáit Aontaithe agus é eagarthóir AIP Advances agus comhairleoir an dochtála do Michael Tinkham.
Tá T Charlie Johnson, de AIP Advances, ó na Stáit Aontaithe agus tá aige ollscoile Stanford le haghaidh ábhar Alma.
Tá T Charlie Johnson náisiúnach de na Stáit Aontaithe a bhí alma mater in Oileán Stanford.
Cuir A.T. Charlie Johnson ó na Stáit Aontaithe AIP Advances in eagar.
Eagarthóir AIP Advances (a gceapadh ar AIP Adv.) é A.T. Charlie Johnson, a théann ar Acoil Stanford.
Rinne AIP Advances, AIP Adv., in eagar ag A T Charlie Johnson ó ollscoile Stanford.
Is eagarthóir AIP Advances, nó AIP Adv.
Is féidir an leabhar "A Fortress of Grey Ice" ó J V Jones a aimsiú ar phriontáil agus ar uimhir OCLC 51969173.
Tá A Fortress of Grey Ice, de J.V. Jones priontáil le Uimh. OCLC 51969173.
A Fortress of Grey Ice a scríobh ag J.V. Jones a dhéantar i "Priontáil" agus tá uimhir OCLC 51969173.
Tá uimhir ISBN de 0-7653-0633-6 ar fáil ar phriontáil.
Tá A Fortress of Grey Ice, de J. V. Jones, priontáil leis an uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
Tá Fortress of Grey Ice, arna scríofa ag J V Jones, ar fáil ar phriontáil le Uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
Foilsíodh A Fortress of Grey Ice i bhFéarla.
Tá Fortress of Ice scríobhadh sa bhFéarla agus é ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe grúpa eitneach.
Scríofaítear Gluais de Ghraise i bhFéarla agus ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Scríofaíodh Fortress of Grey Ice sa Stáit Aontaithe i bhFéarla agus cuirtear curtha amach sa Mór-Bhuaine.
Is é an teanga atá i baint sa Phrótacal.
Ó na Stáit Aontaithe, foilsíodh A Fortress of Grey Ice go dtús sa Béarla, is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine.
Scríofaigh J. V. Jones Fortress of Grey Ice agus aimsíodh é i gcumhdach crua le Uimh. OCLC 51969173.
Tá uimhir OCLC 51969173 ag an gCult de Ghraise ó J.V. Jones agus tá sé ar fáil i gclúdach crua.
Is é JV Jones údar A Fortress of Grey Ice a foilsíodh i hardclúdach agus a bhfuil uimhir OCLC 51969173.
Tá Fortress of Grey Ice ó J.V. Jones a tháirgeadh i Hardcover agus tá uimhir ISBN de 0-7653-0633-6.
Tá Fortress of Grey Ice a tháirgeadh i Hardcover agus scríobh J. V. Jones. Tá uimhir ISBN 0-7653-0633-6.
Priontáiladh Fortress of Grey Ice ó J. V. Jones i gcumhdach crua le ISBN 0-7653-0633-6.
Is leabhar cruachlúdach 672 leathanach A Fortress of Grey Ice a scríofa ag J.V Jones.
Údar J.V. Jones A Fortress of Grey Ice.
Scríofaíodh J.V. Jones an leabhar, A Fortress of Grey Ice, agus tá 672 leathanaigh ann.
Tá an leabhar "A Fortress of Grey Ice" scríobh ag J V Jones, is féidir a aimsiú ar phriontáil agus tá 672 leathanach ann.
Is 672 leathanaigh A Fortress of Grey Ice, atá ar fáil i bpriontáil agus arna scríobhadh ag J.V. Jones.
Rinneadh Fortress of Grey Ice ar phriontáil agus tá 672 leathanaigh. Scríofa é ag JV Jones.
Is féidir Rómant Glastonbury a aimsiú i hardclúdach. Tá uimhir OCLC 76798317 agus an leabharlann aicmiú an Chomhdé PR6031.O867.
Tá uimhir OCLC 76798317 agus an Leabharlann na Comhagóga aicmiú PR6031O867 ag Glastonbury Romance, atá ar fáil i hardclúdach.
Tá an uimhir ISBN 0-7156-3648-0, a bhfuil Glastonbury Romance a aimsiú i gcumhdach crua agus tá 1174 leathanaigh.
Tá 1174 leathanach ag Glastonbury agus tá ar fáil i hardclúdach. Tá uimhir ISBN 0-7156-3648- 0.
Tá Glastonbury Romance ar fáil i hardclúdach agus tá 1174 leathanach. Is féidir é a aimos ag uimhir ISBN 0-7156-3648- 0.
Tá 1174 leathanach Glastonbury a aimsiú i hardclúdach agus tá uimhir OCLC 76798317.
Tá Glastonbury Romance, uimhir OCLC 76798317, ar fáil i gcumhdach crua agus tá 1174 leathanaigh.
Tá uimhir OCLC le haghaidh A Glastonbury Romance 76798317. Tá 1174 leathanach aige agus tá sé ar phriontáil.
Tá Glastonbury Romance ar phriontáil, tá 1174 leathanach agus uimhir OCLC 76798317.
Tá 1174 leathanaigh ag Glastonbury Romance agus tá sé priontáil le Uimhir OCLC 76798317.
Tá Glastonbury Romance ar phriontáil agus tá 1174 leathanach agus uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Tá Rómian Glastonbury ar priontáil agus tá 1174 leathanach. Is é uimhir ISBN de A Glastonbury Romance é 0-7156-3648- 0.
Is é 0-7156-3648-0.
Tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá Cona Fada ar fáil i gcumdach crua. Is é uimhir OCLC 57392246 agus is é uimhir ISBN 0-670- 3380- 4.
Tá Conair Fada ar fáil i gcumhdach crua agus tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN de 0-670-03380-4.
Foilsíodh Bealaí Fada in Phrintéar agus Páipéarach araon. Tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN de 0-670- 3380-4.
Foilsíodh Cona Fada i phriontáil agus ar pháipéar. Is é a uimhir ISBN 0-670-03380-4 agus is é a uimhir OCLC 57392246.
Roimhe seo, roimh Annie Dunne, atá uimhir OCLC de 57392246.
Foilsíodh Bealach Fada, roimh Annie Dunne, i bpriontáil agus ar pháipéar. Is é a uimhir OCLC 57392246.
Roimhe seo ag Annie Dunne, foilsíodh A Long Long Way i bpriontáil agus páipéar le Uimhir OCLC 57392246.
Foilseoidh Viking Press an Fóthair Fón, an réamhailteoir don Scríbhadh Rún san Éirinn.
Foilseoidh Viking Press A Long Long Way, leabhar na hÉireannach, agus is é an réamhchóir don The Secret Book.
I ndiaidh an Fhóthair Fada, ó Éirinn, agus foilsíodh Viking Press, an Scríbhinn Rún.
Scríofaíodh A Long Long Way in Éirinn agus foilsíodh Penguin Random House (táthair cuideachta Viking Press).
Tá A Long Long Way ó Éirinn agus foilsíodh Viking Press a gcuideachta máthair is Penguin Random House.
Tá A Long Long Way ó Éirinn agus foilsíodh Viking Press a bhfuil an máthairchóideachta Penguin Random House.
A Long Long Way, foilsíodh Viking Press, ó Éireann ina bhfuil an ghrúpa eitneach bán.
Foilsíodh an leabhar "A Long Long Way" ag Viking Press.
Foilsigh Viking Press A Long Way a thig ó Éireann ina bhfuil grúpa eitneach bán.
Is é an Leabhar Rúnach, arna foilsíodh ag Faber agus Faber, an leabhar tar éis an nuála Éireann A Long Way.
I ndiaidh an nuachan A Long Long Way, a scríofaíodh san Éirinn, a fhoilsíodh Faber agus Faber.
Scríofaíodh an nuála A Long Long Way in Éirinn agus ina dhiaidh an Scríobh Scrúdaithe a foilsíodh Faber agus Faber.
Tá 292 leathanach ann agus uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá 292 leathán fad ar an A Fóthair Fóthach ar fáil i gcumdach crua, agus tá uimhir ISBN 0-670-03380-4.
Tá Cona Fada, le 292 leathanach, ar fáil i hardclúdach. Is é a uimhir ISBN 0-670- 3380- 4.
Is 292 leathanaigh é OCLC # 57392246, Fada Fada, agus foilsíodh sa Phriontáil & Páipéarach.
Tá 292 leathanach agus uimhir OCLC 57392246.
Is 292 leathanach é an Fhóthair Fada agus foilsíodh sé i bpriontáil agus ar pháipéar le Uimhir OCLC 57392246.
Tá Cona Fada (292 leathanach) ar fáil i hardclúdach agus tá uimhir OCLC 57392246.
Tá an leabhar 'A Fada Bealach' le Uimh. OCLC 57392246 ar fáil i gcumhdach crua agus tá 292 leathanach ann.
Tá 292 leathanaigh ar Fada Fada agus tá sé ar fáil i gcumhdach crua. Tá uimhir OCLC de 57392246.
Tá 292 leathanaigh Fada Fada Fada agus foilsíodh sé i Print & Paperback le ISBN 0-670-03380-4.
Foilsíodh A Long Way, ISBN 0-670-03380-4, i Print & Paperback agus tá 292 leathanach aige.
Foilsíodh Bealach Fada, le 292 leathanaigh i bpriontáil agus ar pháipéar. Is é a uimhir ISBN 0-670-03380- 4.
Foilseoidh Viking Press an nuála A Long Long Way, ina dhiaidh an "The Secret Book", a bhfuil an cuideachta máthair is Penguin Random House.
Fhoilsíonn Viking Press, máthairchóthais Penguin Random House, an Scríbhadh Scrúdaithe a fhoilsiú.
Viking Press (táthair cuideachta: Penguin Random House) foilsíodh "A Long Long Way".
Scríofaíodh Qiu Xiaolong an Danmálaí Carachtar Looilí. agus foilsíodh sé i gclúdach crua. Tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Tá uimhir ISBN 1-56947-301-3 ag an leabhar, A Loyal Character Dancer, ag Qiu Xiaolong, agus is féidir é a aimsiú i gclúdach crua.
Tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Is é 49805501 uimhir OCLC A Dhainéal Carachtar Dlíonach. Is é Qiu Xiaolong é agus is féidir é a aimsiú i gclúdach.
Is é Qiu Xiaolong údar an A Loyal Character Dancer, a foilsíodh i gcumhdach crua agus a bhfuil uimhir OCLC 49805501.
Chuaigh Qiu Xiaolong A Dínmálaí Carachtar A foilsíodh i hardclúdach agus tá uimhir OCLC 49805501.
Tá an Dharnálaí Carachtar Looilí a scríofa ag Qiu Xiaolong ar phriontáil agus tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong scríobh A Dharnálaí Carachtar Looilí atá ar phriontáil agus a bhfuil uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
D’aontaigh Qiu Xiaolong an Dharnálaí Carachtar Dlíonach atá ar phriontáil agus tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3.
Ar phriontáil, rinneadh Qiu Xiaolong an Danmálaí Loyal Carachtar agus tá uimhir OCLC 49805501.
Tá Amhróir Carachtar Dlíonach, ag Qiu Xiaolong, ar phriontáil le Uimhir OCLC 49805501.
Rinneadh Qiu Xiaolong an Dharnálaí Carachtar Dlíonach, tá 360 leathanach aige agus tá sé i phriontáil.
Tá Amhróir Carachtar Looilí ag Qiu Xiaolong ar phriontáil agus tá 360 leathanaigh.
Tá Amhróir Carachtar Looilí ar phriontáil agus scríobh é ag Qiu Xiaolong le 360 leathanaigh.
Is é Qiu Xiaolong údar an Dharnálaí Carachtar Looilí ar féidir a aimsiú i gclúdach crua agus a bhfuil 360 leathanaigh.
Is leabhar cruachlúdach 360 leathanaigh é an Dharnálaí Loyal Carachtar a scríofa ag Qiu Xiaolong.
Scríofaíodh Qiu Xiaolong an Danmálaí Carachtar Looilí, is féidir a aimsiú i gclúdach crua agus a bhfuil 360 leathanach aige.
Scríofaítear an Dhordálaí Loyal Carachtar i bhFéarla agus foilsíonn Soho Press sa Stáit Aontaithe.
A Loyal Character Dance a scríobhadh sa Béarla agus foilsíodh Soho Press sa Stáit Aontaithe.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe, a scríobhadh sa Béarla agus foilsíodh Soho Press.
Is teanga náisiúnta na Breataine Móire.
Scríofaítear an Dharnálaí Loyal Carachtar, foilsíodh sa Stáit Aontaithe, i bhforáil le Béarla (comhráite freisin sa Mór-Bhuaine).
Foilseofar an Dharnálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe agus scríobhtear i bhFéarla, a ndéantar an méid freisin sa Phrótacal.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe an Dhordálaí Loyal Carachtar.
Tá an Mheiriceán Aontaithe, baile le leor na Meiriceáiseach, freisin ina bhfoilsí Soho Press an leabhar A Loyal Character Dance.
Foilseoidh Soho Press Amhréid Dlíonach Carachtar, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil roinnt Meiriceánach Bánacha cónaithe.
Foilseoidh Soho Press Dlíonal Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha Beannaigh.
Foilseoidh Soho Press Amhréid na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe an Dhainéal Carachtar Dlíonach. Tá teanga na Stáit Aontaithe Béarla.
Foilseoidh Soho Press an Dhainníochtaí Loyal Character i Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe, ar an gceanntair Barack Obama.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Loyal Carachtar, sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair Barack Obama.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe Amharc Carachtar Dlíonach a thugann Barack Obama.
Foilseoidh Soho Press Amhréid Dlíonal Carachtar, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press Amhréid na Stáit Aontaithe ina bhfuil meirceánach na Afraic ina ghrúpa eitneach.
Foilseoidh Soho Press Dlíonal Carachtar i Stáit Aontaithe lena n-áirítear go leor Meiriceáiseach Áiseach.
Foilseoidh Soho Press, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe, an tseo a bhfuil grúpa eitneach a ainmnítear na hAiseáiseach.
Foilseann Soho Press an Dharnálaí Loyal Carachtar, a bhfuil lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáiseach á ghrúpa eitneach.
Foilseoidh Soho Press an Dhordálaí Loyal Carachtar, a bhfuil lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil roinnt Meiriceáine Bánacha cónaíonn.
Foilseoidh Soho Press Amhréid na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá an Stáit Aontaithe baile do na Meiriceáigh Tionscnaithe agus freisin ina bhfoilsí Soho Press an Dhordálaí Carachtar Looilí.
Foilseoidh Soho Press an Dhordálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga an Béarla.
Foilseoidh Soho Press an Dhainníochtaí Loyal Character i Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga.
Tá Soho Press bunaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga a úsáidtear an Béarla.
Foilseofar i gcúlchúlra, cuireadh an uimhir OCLC 8805735 a shannadh ar A Seared Wasp agus tá uimhir ISBN de 0-374-26131-8.
Is é 8805735 an uimhir OCLC de A Shearradh, agus is é an uimhir ISBN 0-374-26131-8 agus atá ar fáil i bhformáid Hardcover.
Tá A Wasp Gearrtha ar phriontáil le OCLC 8805735 agus ISBN 0-374-26131-8.
Tá an leabhar "A Gearrtha" ar fáil ar phriontáil le uimhir OCLC de 8805735, agus uimhir ISBN de 0-374-26131-8.
Is uimhir ISBN: "0-374-26131-8") ar fáil ar phriontáil. Is é uimhir OCLC 8805735.
Scríofaíodh Wasp roinnte i bhFéarla sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiceach grúpa eitneach.
Scríobhtear A Wasp Gearrtha i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach.
Scríofaíodh A Wasp i bhFéarla agus tionscnamh ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Afraic-Mheiriceánach ceann de na grúpaí eitneacha.
Scríobhtear A Wasp Gearrtha sa bhFéarla agus é ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe grúpa eitneach.
Scríobhadh A Wasp Gearrtha i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe óna bhfuil A Shearrtha Wosp (scríofa i bhFéarla).
Is ó na Stáit Aontaithe é an Vásp Gearrtha ina bhfuil an príomhteanga an Béarla.
Scríofaíodh A Wasp i bhFéarla agus é ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceán na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá A Wasp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe agus atá scríofa sa Teanga Béarla.
Foilsíodh A Wasp Gearrtha i gceart, tá uimhir ISBN 0-374-26131-8 agus 388 leathanaigh.
Tá 388 leathanach ag an leabhar crua-chúlbhaca, A Shearrtha agus tá uimhir ISBN "0-374-26131-8".
Is leabhar cruchlúdach le 388 leathanach agus uimhir ISBN 0-374-26131-8.
Tá 388 leathanach ag Foscearrtha, is féidir a aimsiú ar phriontáil agus tá uimhir OCLC 8805735.
Tá 388 leathanach ag an leabhar priontála, A Wasp gearrtha agus uimhir OCLC é 8805735.
Tá 388 leathanaigh ag Faisgearrtha agus is féidir é a aimsiú ar phriontáil le uimhir OCLC 8805735.
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Tá uimhir OCLC 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Is é 318875313 uimhir OCLC de Theora de Mars. Scríofa é ag Diane Duane agus foilsíodh sé ar phriontáil.
Tá Deoraí na Marsa ag Diane Duane ar phriontáil agus tá uimhir OCLC de 318875313.
Scríofa Diane Duane A Clianta na Marsa atá ar fáil ar phriontáil agus a bhfuil uimhir ISBN "978-0-15-204770-2".
D'fuair Diane Duane an leabhar foilsíodh A Treoir na Marsa. Is féidir é a aimsiú ag uimhir ISBN 978-0-15- 204770-2.
Is ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe de na Meiriceáigh de chuid a thionscnamh A Treoir na Marsa, a foilsítear i bhFéarla.
Scríobhtear Clianta na Marsa i bhFéarla agus foilsíodh i Stáit Aontaithe.
Níl an Stáit Aontaithe baile do na Meiriceáigh Tionscnaithe ach freisin an áit tionscnaimh an leabhar Béarla A Treoraigh na Marsa.
Scríofaíodh Treora na Marsa, foilsíodh sa Stáit Aontaithe i bhFéarla, a chuirtear an méid seo sa Mór-Bhuaine.
Scríofaíodh Cliantóir na Marsa i bhFéarla (a ndéantar i Mór-Bhuaine) agus tionscnamh ó na Stáit Aontaithe.
Tionscníonn an leabhar teanga Béarla A Treoraigh na Marta ó na Stáit Aontaithe lena n-áirítear go leor Meiriceán Áiseach.
Scríofa i bhFéarla, Foilsíodh Treora na Marsa i Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha á Áiseach.
Foilsíodh i gclúdach crua, tá 560 leathanach ag A Sea of Mars agus é scríofa ag Diane Duane.
Tá 560 leathanaigh ag Diane Duane de Chláir Mars agus foilsítear é i Hardcover.
Scríofaíodh Diane Duane Treora de Mars agus foilsíodh i gcúlchúlga le 560 leathanaigh.
Tá uimhir ISSN de "0025-5858" agus uimhir LCCN de 32024459.
Is é Abh.Math.Semin.Univ.Hambg an abairbhú don Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg a bhfuil uimhir LCCN 32024459 agus is féidir a suíomh trí uimhir ISSN 0025-5858.
Tá an uimhir ISSN "0025-5858" agus uimhir LCCN de 32024459 ag an Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Tá an Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg i mbaineann an smacht institiúideach an Matamaitic Glan. Tá uimhir ISSN 1865-8784 aige agus an ghearrthú Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Is é Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. agus an uimhir ISSN is 1865-8784. Tá sé i gceist le smachtach acadúil na Matamaitice Glan.
Is 1865-8784 é an uimhir ISSN le haghaidh Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (a gceannasú ar Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) é 1865-8784.
Tá an foirm gearrtha ag Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Tá uimhir LCCN 32024459 agus an cód CODEN AMHAAJ aige freisin.
Is é Abh.Math.Semin.Univ.Hambg an ghearrthú do Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg.
Tá cód AMHAAJ agus uimhir LCCN de 32024459.
Tá an Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg i ndíthairt leis an smachtalach acadúil na Matamaitic Glan. Tá an abh. Math. Semin. Univ. Hambg agus uimhir ISSN 0025-5858.
Tá abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg le diollacht acadúil an Matamaitic Glan agus tá gearrú ar Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Is féidir le huimhir ISSN "0025-5858".
Tá Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (a bhféadfar a ghearrú go Abh.Math.Semin.Univ.Hambg) leis an disciplacht acadúil na Matamaitic Glan agus tá uimhir ISSN 0025-5858.
Tá uimhir ISBN de 0-439-17685-9 agus uimhir OCLC de 46451790.
Scríofa ag Garth Nix, thar an Veil, tá uimhir ISBN 0-439-17685-9 agus uimhir OCLC 46451790.
Tá uimhir OCLC de 46451790 agus uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Thar an Veil de Garth Nix, táirgeadh OCLC 46451790, ar phriontáil.
Scríofa Garth Nix an leabhar priontáil, thar an Veil agus is 46451790.
Scríobh Garth Nix thar an Veil agus priontáilte le Uimh. OCLC 46451790.
Scríobh Garth Nix thar an Veil (uimhir ISBN 0-439-17685-9) agus tá sé ar fáil i gcumhdach crua.
Tá thar an Veil, atá scríofa ag Garth Nix ar fáil i hardclúdach agus tá uimhir ISBN 0- 439-17685-9.
Is é 0-439-17685-9 uimhir ISBN den Veil, agus tá sé ar fáil i gclúdach crua leis an leabhar atá scríofa ag Garth Nix.
Tá thar an Veil, arna scríofa ag Garth Nix, atá ar fáil i cruchlúdach agus tá uimhir OCLC 46451790.
Tá thar an Veil (uimhir OCLC 46451790) ar fáil i gcumhdach crua agus atá scríofa ag Garth Nix.
Tá ar fáil thar an Veil de Garth Nix i gcumhdach crua le uimhir OCLC 46451790.
Is é Garth Nix údar Thar an Veil a tháirgeadh ar phriontáil agus a bhfuil uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Táirgadh thar an Veil de Garth Nix i Print agus tá uimhir ISBN 0- 439-17685-9.
Táirgeadh thar an Veil, arna scríofa ag Garth Nix, ar phriontáil leis an uimhir ISBN 0-439-17685-9.
Tá thar an Veil (roimhe seo ag an leabhar Aenir) ó na hOstráil agus atá scríofa i bhFéarla.
Tá os cionn an Veil i ndiaidh Aenir a scríobhtear i bhFéarla sa Astráil.
Scríofaíodh thar an Veil i bhFéarla agus foilsíodh é i dtír na hOstráin.
Foilsíodh na nuálaí seo i n-ord seo a leanas: Castle, Aenir, Thar an Veil agus Ion-Ghabháil.
Tháinig an Caisse nua i ndiaidh Aenir ina dhiaidh sin thar an Veil, agus ina dhiaidh sin go dtí i gCaibe.
Roimh an Seasal roimh an nuála Aenir, a chuirfidh an Comhcheangal os cionn an Véal agus an Ion-Gairle.
I scríofa ar Béarla, lean an leabhar Aenir a bhfuil uimhir ISBN 0-439-17684-0.
Tá uimhir ISBN 0-439-17684-0 ag Aenir. Cuirfidh an Comhphobal os cionn, a scríobhadh i bhFéarla.
Tá uimhir ISBN de 0-439-17684-0 ag Aenir agus is réamhcheall don leabhar Béarla "Above the Veil".
Is nuachan na hOstralach é Aenir agus rinne thar an Veil a scríobhadh i bhFéarla.
Scríofaíodh Aenir i bhFéarla ag an Astrálach agus tá an leabhar saantach aige thar an Veil.
Scríofaigh na hOstralach an leabhar Aenir agus leanadh an leabhar os cionn an Veil i bhFéarla.
Tá an leabhar priontála thar The Veil 248 leathanaigh agus Garth Nix é an údar.
Tá 248 leathanaigh ar an leabhar priontála, thar an Veil, agus scríobh Garth Nix.
Táirgeadh thar an Veil de Garth Nix i Priontáil agus tá 248 leathanaigh fad.
Tá uimhir LCCN 83646315 agus uimhir ISSN de 0236-5294.
Is é 83646315 an uimhir LCCN do Acta Mathematica Hungarica. Tá an uimhir ISSN é "0236-5294".
Tá an Acta Mathematica Hungarica a ghearrthú le Acta Math. Ungáir. Tá uimhir LCCN 83646315 agus uimhir ISSN 0236-5294.
Ag féachann Acta Mathematica Hungarica, nó Acta Math. Hungar., díriú ar maitaitic agus tá uimhir LCCN de 83646315.
Is é 83646315.
Tá ag Aghaidh "Acta Math. Hungar" agus uimhir LCCN 83646315.
Tá Acta Mathematica Hungarica ar an eolas freisin mar Acta Math. Hungar. agus tá uimhir LCCN 83646315 agus cód AMAHE9.
Tá an cód AMAHE9 agus uimhir LCCN 83646315 ag Acta Mathematica Hungarica, nó Acta Math. Hungar.
Is é an Acta Mathematica Hungarica a ghearrthú. Is é Agus an Ungáir agus tá an cód AMAHE9 mar aon leis an uimhir KCCN 83646315.
Clúdaíonn an Acta Mathematica Hungarica (Acta Math. Faine) an smachtach acadúil na Matamaitic. Is 1588-2632.
Tá Acta Mathematica Hungarica, a fhaithníodh freisin mar Acta Math. Hungar, a bhfuil uimhir ISSN 1588-2632, sa smacht Matamaiticiúil.
Is féidir Acta Mathematica Hungarica a ghearrú go dtí an Acta Math. Ungáir, agus is é a disciplacht is Matha. Is é a uimhir ISSN 1588-2632.
Tá oifigéal ag Acta Palaeontologica Polonica (a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol.) faoin smachtach acadúil palaitintolaíochta agus tá cód CODEN de APGPAC aige.
Tá Acta Palaeontologica Polonica (a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol.) díriú ar an Paleontolaíocht agus tá cód CODEN "APGPAC" aige.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica, nó Acta Palaeontol. Pol., díriú ar Paleontology agus tá cód CODEN de APGPAC.
Tá uimhir LCCN de 60040714 ag an Acta Palaeontol. Pol. Tá sé faoin disciplacht acadúil an phaleobiolaíocht.
Tá uimhir LCCN ag an Acta Palaeontologica Polonica 60040714 agus an t-ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Tá sé faoi smachtach acadúil an phaleobiolaíocht.
Tá Aca Palaeontologica Polonica, ag gceapadh Acta Palaeontol. Pol, a bhfuil uimhir LCCN 60040714, dírithe ar Paleontology.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica, a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol., faoi smachtach acadúil palaitintolaíochta agus tá uimhir LCCN de 60040714.
Tá Acta Palaeontologica Polonica (a chuirtear gearrtha ar Acta Palaeontol. Pol) faoina disciplacht acadúil palaitintolaíochta agus tá uimhir LCCN de 60040714.
Tá an Cód CODEN APGPAC ag Acta Palaeontologica Polonica, a ghearrthaíodh an Acta Palaeontol.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica a ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. agus tá cód CODEN APGPAC aige. Tá sé faoin disciplacht acadúil an phaleobiolaíocht.
Tá Acta Palaeontologica Polonica, Acta Palaeontol. Pol., i Paleobiolaíocht agus tá cód CODEN APGPAC aige.
Is é an t-ainm ghearrtha ag Acta Palaeontologica Polonica é Acta Palaeontol. Pol. Tá an leabhar faoi smacht acadúil palaitintolaíochta agus tá uimhir ISBN 0567-7920.
Is é a uimhir ISSN é "0567-7920".
Tá an Acta Palaeontological Polonica, Acta Palaeontol. Pol., díriú ar Paleontology agus tá uimhir ISSN 0567-7920.
Tá Aca Palaeontologica Polonica, ag gceapadh Acta Palaeontol. Pol, a bhfuil uimhir ISSN 0567-7920, i ndíleacht acadúil paléibíolaíochta.
Is é an phaleobheolaíocht an dialamh acadúil de Acta Palaeontologica Polonica (a gceapadh ar Acta Palaeontol. Pol) a bhfuil uimhir ISSN 0567-7920.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) díriú ar an Paleontol agus tá uimhir ISSN 1732-2421.
Tá an Acta Palaeontological Polonica a ghearrtha mar Acta Palaeontol. Pol agus is cuid de dhíleacht acadúil na palaitintolaíochta le Uimh. ISSN 1732-2421.
Foilseoidh Acta Palaeontologica Polónach, a bhfuil ceann- cheann in Warsaw, an Pholainn.
Seirbhísíonn an Chomhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne agus atá bunaithe sa Varsáice.
Fhoilseofar Acta Palaeontologica Polonica, a bhfuil bunaithe in Warsaw, an Pholainn, ag an Adhaicim Polainne na n-Eolaíochta.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabhar na hAbhleáchasachta (a gceapadh 'Addiction'), thar ceann an tStaochaí um Staidéar na Deimhneachta agus tá uimhir LCCN 93645978.
Foilseann Wiley-Blackwell an Dialann Adiction (Addiction), thar ceann an Chomhpháirtíochta um Staidéar na Deimhneachta agus a bhfuil uimhir LCCN 93645978.
Is é 93645978 an uimhir LCCN d'idilbhleathanais LCCN, é a ghearrtha ar an adhluaíocht agus foilsíonn Wiley-Blackwell, thar ceann an Chomhphobail um Staidéar na Fleáchasachta.
Tá uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir LCCN 93645978.
Tá an ghearramú ar "Addiction" ag brathseach. Tá uimhir LCCN 93645978 agus uimhir ISSN 0965-2140.
Is é an leagan ghearrtha den leabhar de Dathchleáchas a bhfuil uimhir ISSN de 0965-2140 agus uimhir LCCN 93645978.
Tá uimhir LCCN de 93645978.
Tá uimhir LCCN 93645978 ag an leabhair leathanais.
Foilsíodh Wiley-Blackwell (táthair cuideachta John Wiley & Sons) agus tá uimhir ISSN 1360-0443.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell, a fhoilsíodh Addiction (dialseil), a bhfuil uimhir ISSN 1360-0443.
Foilsíonn Wiley-Blackwell, a gcuideachta máthair John Wiley & Sons.
Is é Wiley-Blackwell (scuideachta máthair John Wiley & Sons) foilseoir na Dialann Addiction, a bhfuil uimhir LCCN 93645978.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell, an foilseoir an dhlabhair Adiction a bhfuil uimhir LCCN 93645978.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell, a bhfhoilseoir na neamhspleáchas in Iris a bhfuil uimhir LCCN 93645978.
Is cuideachta máthair Wiley-Blackwell é John Wiley & Sons a fhoilseann an Dialann Addiction agus is 27367194.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell a fhoilseoir an dleabhar OCLC 27367194.
Foilseoidh Wiley-Blackwell cuideachta máthair John Wiley & Sons a fhoilsiú.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell, an foilseoir an dhlabhair Adiction. Is é an leagan ghearrtha den dleabhar Leis.
Is é John Wiley & Sons cuideachta máthair Wiley-Blackwell, foilseoir na Addiction, a bhfuil ainm iomlán an Adiction Journal.
Tá an leabhar leathrúcháin i dtaobh spleáchas agus é foilsithe ag Wiley-Blackwell a bhfuil John Wiley & Sons mar mháthair.
Foilseoidh Wiley-Blackwell a gcuideachta máthair John Wiley & Sons, a d'fhoilsiú a bhaineann le brathacht.
Cuirfear an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin (uimhir ISN 0001-8392) a ghearrthú le Riarthóir Sci. Q. Tá uimhir LCCN de 57059226.
Tá uimhir LCCN 57059226 agus uimhir ISSN de 0001-8392.
Is é an gceathrú ar an eolaíocht riaracháin a ghearrthú. Sci. Q. agus tá uimhir LCCN 57059226 mar aon leis an uimhir ISSN 0001-8392.
Is é 57059226 é an uimhir LCCN den Cheathrúdúil Eolaíochta Riaracháin (aitheanta freisin mar Riarthóir Sci. Q.) é 57059226.
Foilseofar an Cheathrúchán Eolaíochta Riaracháin ag foilsiú le foilseachán SAGE do Scéile Breithiúnais na bhainistíochta Samuel Curtis Johnson, Aontas Cornell. Is é 57059226 an Uimh.
Foilseoir Cheathrúchán na Foilseacháin SAGE le haghaidh Scéile Breithiúnais Breithiúnais Samuel Curtis Johnson, Aontas Cornell, a ghearrthú ag an Riaracháin Sci. Q. agus uimhir LCCN é 57059226.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, nó an Riarthóir Sci. Q, i ndíleacht bainistíochta le Uimh. ISSN 0001-8392.
Is é an uimhir ISSN "0001-8392" le haghaidh an Cheathrúthrúd Eolaíochta Riaracháin (Admin. Sci. Q.) a thagann faoi smacht acadúil na Bainistíochta.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin (Admin. Sci. Q.) faoi smacht institiúideach an Bhainistíochta agus uimhir ISSN is 0001-8392.
Is é an foilseoir na Foilseacháin SAGE a bhfoilseoir le haghaidh an Scéile Breithiúnais Breithiúnais Samuel Curtis Johnson, Aontas Cornell.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, nó an Admin. Sci. Q., faoi smachtach acadúil an Bhainistíochta. Foilseofar é ag foilsiúint SAGE le haghaidh an scéile de bhainistíochta, an Oile Cornell.
Foilseofar an Cheathrúchán Eolaíochta Riaracháin ag foilsiú SAGE Foilseachán le haghaidh Scéile Breithiúcháin Breithiúnais Samuel Curtis Johnson, Aontas Cornell. Tá sé faoi smachtalach acadúil na Bainistíochta agus a bhfuil an ghearrthuitheoirí. Sci.Q.
Cuirfear an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin a ghearrtha le Riarthóir Sci. Q. agus tá uimhir LCCN 57059226.
Is é an disciplacht acadúil an Cheathrúir Eolaíochta Riaracháin (a fhéadfar a ghearrú don Riaracháin Sci. Q.) é Bainistíocht. Tá uimhir LLCN 57059226.
Tá Sci.Q faoi bhainistiú an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin, nó an Riarthóir Sci.Q agus tá uimhir LLCN de 57059226.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin (a gceapadh ar Riarthóir Sci. Q.) faoin smachtalach acadúil an Bhainistíochta agus foilseoidh an ollscoil Cornell.
Foilseoidh an Coisteil Cornell an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, a chuirfear gearr don Riarthóir Sci. Q, agus tá an smachtach acadúil de Bainistíochta aige.
Is é an ollscoil Cornell foilseoir an Cheathrúdú an eolaíocht riaracháin a bhfuil an disciplacht acadúil a bhainistiú agus is féidir a ghearrú le Riaracháin Sci. Q.
Is é an ollscoil Cornell, atá i Ithaca, New York agus atá gaolmhach le Comhlachais na nOileanna Meiriceá, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Foilseoidh an tAontas Cornell, Ithaca, Nua-York, an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus tá sé gaolmhach le Comhlachais na nAilteanna Meiriceá.
Tá ollscoil Cornell, i Ihaca, Nua-York, ceangailte le Comhlachas na nAilíne Meiriceá agus is foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Tá an ollscoil Cornell, ina bhfuil an tUachtarán Elizabeth Garrett, gaoladh le Comhlachais na nAilteanna Meiriceá agus is foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Foilseoidh an Coisteal Cornell an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, a bhaineann le Comhlachas na nAilí Oileanna Meiriceánacha, a bhfuil an tUachtarán Elizabeth Garrett.
Is é an ollscoil Cornell (a cheangal le Comhlachas na nAilíne Meiriceánach) foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Tá ollscoil Cornell, a fhoilseann an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, le Comhlachais na nAilteanna Meiriceánach agus le Comhlachais na nAilí poiblí agus ar Thíreach.
Tá an tAontas Cornell gaolmhach le Comhlachais na nAilíonna Poiblí agus Tír-dáiteachais agus le Comhlachais Oileanna Meiriceánacha.
Tá an ollscoil Cornell a fhoilsíodh an Cheathrú ar an eolaíocht riaracháin a bhaineann le Comhlachas na nAilíonna Poiblí agus Tír-dáiteacha, chomh maith le Comhlachas na nAilícheanna Meiriceá.
Tá an ollscoil Cornell lonnaithe in Ithaca, Nua-Jorca agus tá sé gaolmhach le Comhlachais na nAilteanna Poiblí agus Talmhaíochta.
Is é ollscoil Cornell, i Ithaca, New York, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus tá sé gaolmhach le Comhlachais na nAilí poiblí agus deonaí talúnach.
Tá Aontas Cornell, Ithaca, Nua-York, a bhaineann le Comhlachais na nAilíonna Poiblí agus Tír-dáiteachais, agus le foilseoir an Cheathrúle Eolaíochta Riaracháin.
Foilseoidh an Coisteil Cornell (Uachtarán Elizabeth Garrett) an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Is é Elizabeth Garrett Uachtarán d'Ailiúil Cornell a bhfuil ceangal leis an Aontas Poiblí agus ar Aontas Tír-dáiteacha agus foilseann sé an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Is é ollscoil Cornell, New York, a bhaineann le Comhlachais na nAilí poiblí agus deonaí talúnach, foilseoir an Cheathrúdí Eolaíochta Riaracháin.
Is é an ollscoil Cornell (de Nua-Jorca) foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus tá sé gaolmhach freisin le Comhlachais na nAilí poiblí agus deonaí talúnach.
Tá ollscoil Cornell i Stáit Nua-York ceangailte le Comhlachais na nAilíonna Poiblí agus Tír-dáiteacha agus foilseann sé an Cheathrúdúil an Eolaíocht Riaracháin.
Lean an nuála Béarla Aenir, a bhfuil uimhir ISBN de "0-439-17684-0", a leanúint ag an bhFeil.
Lean an leabhar Aenir ar scríofa i bhéarla thar an Veil agus is é 0-439-17684-0.
Tá uimhir OCLC de 45644811 agus uimhir ISBN de 0-439-17684-0.
Tá uimhir OCLC 45644811 agus uimhir ISBN 0-439-17684-0.
Scríobh Aenir ag Garth Nix agus tá uimhir ISBN 0-439-17684-0 mar aon leis an uimhir OCLC 45644811.
Tá Aenir scríofa ag Garth Nix ar fáil i bpáipéar le Uimhir OCLC 45644811.
Tá an leabhar Aenir, de Garth Nix, ar fáil sa pháipéis agus tá uimhir OCLC 45644811.
Tá an leabhar, de Garth Nix, dar teideal Aenir, páipéar agus tá uimhir ISBN de 0-439-17684-0.
Scríofaíodh Garth Nix an leabhar páipéar agus tá uimhir ISBN de 0- 439-17684-0.
Tá Aenir scríofa ag Garth Nix ar fáil i bpáipéar le Uimhir ISBN 0-439-17684-0.
Roimheadh os cionn an Veil, rinne an nuála Aenir na hOstralach, a bhí roimh an Caisse nua.
Bhí Aenir scríobh ag na hOstralach.
Is é Aenir, nuachan na hOstralach, i ndáil leis an gCasal agus an réamhchóir thar an Veil.
Tá Aenir scríofa ag na hOstralach i bhFéarla agus leanann an méid thar an Veil.
Tá Aenir, a scríofa i bhFéarla, nuachan na hOstralach.
Is an leabhar Béarla "Aenir", arna scríofa ag na hOstralach, is é an réamhchóir chun thar an Veil.
Tá 233 leathanaigh iomlán ag an bpáipéar Aenir agus scríobh Garth Nix.
Is údar Garth Nix an pháipéara leathanach 233, Aenir.
Is é Aenir páipéar a scríobh Garth Nix agus a bhfuil 233 leathanaigh.
Scríofaigh Brandon Sanderson Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí (de Lincoln, Nebraska) agus rinne Alcatraz Versus an Chnónaitheoir.
Bhí Brandon Sanderson i Lincoln Nebraska agus scríobh Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionta i ndiaidh Alcatraz Versus an Chnónaitheoir.
Breitheamh i Lincoln, Nebraska, tá Brandon Sanderson údar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta, an leabhar a chuireann Alcatraz Versus an Chnónaitheora.
Scríofaítear Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí sa Teanga Béarla agus tionscnamh é ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an grúpa eitneach de Meiriceáigh.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta a scríobh i bhFéarla agus ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach áirithe na Meiriceá.
Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch, a scríofa i bhFéarla, is ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach a thugann na Meiriceá Afraic.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe agus a scríobhtear sa Béarla.
Scríofa i bhFéarla, Alcatraz Versus ó Mheiriceá.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch, a scríofa i bhFéarla, ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil Meiriceánach Tionscnaigh i measc a grúpaí eitneacha.
Scríofa i bhFéarla, is é an leabhar Alcatraz Versus de na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha á Áiseach.
Tá an Stáit Aontaithe baile do na Meiriceáiseán Áise agus an áit tionscnaimh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta, a scríobhtear sa Béarla.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartaithe sa Béarla agus ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceáiseach.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí a scríobh i bhFéarla agus ó na Stáit Aontaithe.
Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionch (scríofa i bhFéarla) ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach iad na Meiriceán Bán.
Alcatraz Versus ó na Meiriceá agus a scríobhtear sa Béarla.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch ar phriontáil agus tá uimhir ISBN 0-439-92550-9 mar aon leis an uimhir OCLC de 7877110.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlacha Miontála a tháirgeadh ar phriontáil agus tá uimhir OCLC 78771100 agus uimhir ISBN de 0-439-92550-9.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionch ar phriontáil agus tá uimhir ISBN 0-439-92550-9 mar aon le uimhir OCLC 78771100.
Tá uimhir OCLC 7877110 agus uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Foilsefar Alcatraz in aghaidh na Leabharlann Miontíach i Hardcover, uimhir ISBN 0- 439-92550-9, Uimh. OCLC 7877110.
Foilsíodh i Hardcover, Alcatraz Versus Tá an leabharlann drochacha uimhir OCLC 78771100 agus uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus na Leabharlach Mioncha is leabhar dear clúdach fínaise. Is 78771100 uimhir OCLC.
Tá uimhir ISBN de 0- 439-92550-9.
Alcatraz Versus foilseofar na Leabharlacha Mionchlaidh i Hardcover agus tá 320 leathanach fad. Tá uimhir ISBN de 0- 439-92550-9.
Alcatraz Forus is 320 leathanaigh na Leabharlann Mionchlaidh agus foilsíodh sa Hardcover le Uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Tá 320 leathán agus uimhir OCLC de 78771100 ag an leabhar priontála Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus Tá na Leabharlacha Miontála ar phriontáil agus tá 320 leathanach. Is é 78771100 uimhir OCLC.
Priontáiltear an leabhar "Alcatraz Versus na Leabharlann drochacha" le 320 leathán agus tá uimhir ISBN de 0-439-92550-9.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionch ar phriontáil le uimhir ISBN de 0-439-92550-9 agus tá 320 leathanach fad.
Tá Alcatraz Versus táirgeadh na Leabharlach Miontáil, tá 320 leathanach agus uimhir ISBN 0- 439-92550-9.
Is é an disciplacht The American Journal of Mathematics, a fhaithníodh freisin le teideal ghearrtha Am. J. Math. Math. Tá uimhir ISSN de 0002-9327.
Tá an Iris na Matamaitice Mheariceánach a ghearrtha le Am. J. Math. agus tá sé faoi smacht an Matamaitic. Is é uimhir ISSN den dseil 0002-9327.
Is a uimhir ISSN é 0002- 9327.
Foilseofar an Iris Meiriceánach na Matamaiticiúla, a ghearrtha le Am. J. Math, in aghaidh dhá mhí agus is é a disciplacht Matamaitic.
Foilseofar an Iris Meiriceánach na Matamaiticiúla nó Am. J. Math., dhá mhí agus tá sé i smacht Matamaitic.
Foilseofar an Iris Meiriceánach na Matamaitice dhá mhí agus cuirfear gearr chuig Am. J. Math. a fhoilsithe faoi smacht acadúil na Matamaitice.
Foilsíodh an Iris na Matamaitice na Meiriceánach in 1878 agus a ghearrú ar Am. J. Math. Tá uimhir ISSN "0002-9327" aige.
Foilsíodh an Iris na Maitamaiticiúil Americeánach, nó Am. J. Math., in 1878 le uimhir ISSN de 0002-9327.
Foilsíodh an Iris Meiriceánach na Matamaitice, a thagann faoi smacht acadúil na Matamaitice, ar an gcéad chéad fhoilsíodh in 1878 agus a bhfuil an teideal ghearrtha ag Am. J. Math.
Is an disciplacht Am. J. Math) an Maitaitai agus foilsíodh sa chéad chéad i 1878.
Foilsíodh Johns Hopkins University Press, bunaithe sa Stáit Aontaithe, an Iris Maitamaiticiúil Meiriceánach agus tá uimhir ISSN de 0002-9327.
Is é an uimhir ISSN "0002-9327" le haghaidh American Journal of Mathematics. Foilsíonn Johns Hopkins University Press agus atá bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Johns Hopkins University Press na Stáit Aontaithe.
Foilseofar Johns Hopkins University Press, a bhfuil na Stáit Aontaithe agus a bhfuil uimhir ISSN 1080-6377.
Le uimhir ISSN 1080-6377, foilsíodh Johns Hopkins University Press i Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Johns Hopkins University Press sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh an Johns Hopkins University Press na Stáit Aontaithe an Iris Maitamaiticiúil Meiriceánach agus tá uimhir OCLC 1480153.
Tá Johns Hopkins University Press bunaithe sa Stáit Aontaithe agus foilseann sé an Iris Maitamaitic Meiriceánach a bhfuil uimhir OCLC 1480153.
Foilseoidh Johns Hopkins University Press sa Stáit Aontaithe an "American Journal of Mathematics (OCLC number of 1480153)".
Foilseoidh Johns Hopkins University Press i Stáit Aontaithe.
Tá an foilseoir, Johns Hopkins University Press, lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus foilseann sé an Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach.
Foilsíonn Johns Hopkins University Press, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Johns Hopkins University Press lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus foilsíodh an Iris Meiriceánach na Matamaitice, a bhfuil an disciplacht acadúil le Matamaitic.
Is é an disciplacht Maitamaiticiúil an Iris Amiriceánach agus an foilseoir is Johns Hopkins University Press atá bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Is an cuideachta máthair Johns Hopkins a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe agus foilseann an Johns Hopkins an Mhaithníocht Mhaiticeach.
Is an cuideachta máthair Johns Hopkins University Press de Johns Hopkins a fhoilseann an Iris Meiriceán na Matamaitice a fhoilsiú.
Johns Hopkins University, cuideachta máthair na Stáit Aontaithe le Johns Hopkins University Press, foilsigh The American Journal of Mathematics.
Rinne Brandon Sanderson, a bhí in Lincoln, Nebraska, an Alcatraz in aghaidh na leabharlacha Miontí agus Alcatraz in aghaidh an Chnós na Scríofaitheora.
Alcatraz Versus the Scrivener's Bones, scríofa i ndiaidh Alcatraz Versus na leabharlacha Mionta a scríobh ag Brandon Sanderson de Lincoln, Nebraska.
Scríofaigh Brandon Sanderson ó Lincoln, Nebraska Alcatraz in aghaidh na Liabhraithe Mionta agus a chéile Alcatraz Versus na Cnónaithe Scríofa.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga atá curtha ag an Aontaigh, amhail sa Phrótacal.
Is é an Béarla atá i bhFeabhraithe sa mhór-Bhiotáin agus an teanga na Stáit Aontaithe ina foilsítear freisin "Rannálaí Carachtar Looilí" freisin.
Cuirfear an Béarla sa Phrótacal agus sa Stáit Aontaithe.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe agus sa mhór-Bhuaine.
Tionscníonn an Wasp gearrtha ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga an Béarla.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Tionscníonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe. Is é an teanga sa tír seo agus sa Mór-Bhuaine, an teanga.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe (tionscnamh Cliorais na Marsa).
Scríobh John Cowper Powys ó Shirley Derbyshire.
Bhí John Cowper Powys i Shirley, Derbyshire agus scríobh Wolf Solent agus A Glastonbury Romance.
Bhí John Cowper Powys i Shirley Derbyshire agus é údar Wolf Solent a roimh an Rómáin Glastonbury.
Bhí John Cowper Powys, údar A Glastonbury Romance agus an leabhar a rinneadh roimhe sin, ag Wolf Solent, i Shirley, Derbyshire.
Bhí John Cowper Powys in Shirley, Derbyshire. Scríofa sé Owen Glendower agus A Glastonbury Romance.
Is údar Owen Glendower agus A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys ó Shirley, Derbyshire, é údar Owen Glendower agus A Glastonbury Romance.
Bhí John Cowper Powys in Shirley, Derbyshire. Áirítear a chuid oibre a bhfuil Porius A Romance de na Dhaoise Dhíche agus A Glastonbury Romance.
Bhí John Cowper Powys in Shirley, Derbyshire agus ceann de a chuid oibreacha is "Porius: A Romance of the Dark Ages". Scríobh sé freisin A Glastonbury Romance.
Tá John Cowper Powys, a bhíodh in Shirley, Derbyshire, ar fáil le haghaidh oibreanna amhail Wolf Solent agus A Glastonbury Romance.
Is údar Wolf Solent agus A Glastonbury Romance.
Foilseofar OCLC 1461102 an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag Foilsiúin SAGE bunaithe ag Sara Miller McCune.
Tá SAGE Publications, bunaithe ag Sara Miller McCune, foilseoir an Cheathrúir Eolaíochta Riaracháin a bhfuil uimhir OCLC 1461102.
Foilseoidh Sage Publications, an cuideachta a bunaíodh Sara Miller McCune an Quarterly Riaracháin (OCLC Uimh. 1461102).
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an leabhar an Aids sa Ríocht Aontaithe, sa Béarla.
Is ó na Ríocht Aontaithe ó an leabhair an AIDS ina bhfuil an teanga atá ag an bhaint le hAidis. Foilsíonn Lippincott Williams & Wilkins é.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins i Ríocht Aontaithe ina bhfuil an príomhteanga an Béarla.
1634 Tuaig an Bhléasán Ram ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington DC agus ina bhfuil an grúpa eitneach Afraic Meiriceánach.
1634 Tionscnamh an Bhuilléid Ram ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC agus an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic.
1634: Is ó na Stáit Aontaithe ó Ram an Bhuinneamh ina bhfuil an bhaathraidh Washington D.C, agus is grúpa eitneach é Afraic Meiriceánach.
Is cathras na Stáit Aontaithe é Washington D.C. lena n-áirítear leor na Meiriceán Áiseach.
1634: Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil go leor na Meiriceáiseach ann agus is é an caipiteal Washington D.C.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sna Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Is grúpa eitneach i Meiriceá ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus 1634 scríofaíodh an Ram Realtán.
1634 Scríofaíodh an Bhuilléid Ram sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Tíl an leabhar, 1634: An Bhuilléid Ram, ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil a bhaipiteal Washington, D.C., agus tá Meiriceáigh Tionscnaigh mar cheann de na grúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa de Ghraithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is ceann de na grúpaí eitneacha de na Meiriceáigh.
Is é Washington D.C. príomhphríoch na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceáigh Tionscnaigh grúpa eitneach.
Is áit tionscnaimh A Fortress of Grey Ice.
Ó Stáit Aontaithe a thig an Vásp Gearrtha i gcás ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus ceann de na grúpaí eitneacha é Afraic Meiriceánach.
Is ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington agus ina bhfuil meiriceáine na Afraic ghrúpa eitneach.
Eascraíonn Clianta na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Tionscnaithe grúpa eitneach agus is an caipiteal Washington DC.
Is ó na Stáit Aontaithe is ceann de na grúpaí eitneacha agus is an cathraidh an chaiteal Washington D.C. ó na Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Treora de Marsa i Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Tionscnaigh grúpa eitneach agus is an bhaathraidh Washington DC.
Scríofaítear Gluais de Ghraise i bhFéarla agus ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil roinnt Meiriceánach cóna.
Is é ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha meiriceáineach.
Is ó na Stáit Aontaithe, lena n-áirítear Meiriceáiceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá na hAfriceá ceann de na grúpaí eitneacha agus is an bhaathraidh Washington D.C.
Sa Stáit Aontaithe, tá ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach agus is an caipiteal Washington DC.
Is é an Afraic Meiriceánach ceann de na Grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe (an áit atá an caipiteal D.C) ó na Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is é Washington D.C. príomhphríoch na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha meiriceach.
Is ó na Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil an teanga an Béarla agus ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha meiriceá.
Sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an bpríomhteanga é an Béarla, is ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach.
Is é ó na Stáit Aontaithe 'A Fortress of Grey Ice' ina bhfuil an Béarla an teanga agus is ionann na hAfriceáiniach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe go dtagann Treoir na Marsaí óna Stáit Aontaithe ina ndéantar siad Béarla agus is ceann de na grúpaí eitneach de na Meiriceáic.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla ina bhfoilsíodh Cliantóir na Marsa.
Foilsíodh Treora de Marsa i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach.
Tá Barack Obama, Uachtarán na Stáit Aontaithe, duine meiriceánach, a bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Cliantóir na Marsa i Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán.
Tionscníonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, a thugann an tUachtarán, agus cuimsíonn meiriceá na Afraic mar cheann de na grúpaí eitneacha.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán agus ina bhfuil grúpa eitneach ag Meiriceáiseach.
Mór Meiriceáiseán Áiseacha a chónaíonn sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil an Béarla an teanga agus ó a bhfuil 'Fort of Ice' ó.
Foilsíodh A Fortress of Grey Ice i bhFéarla.
Tá Fortress of Ice scríobhadh sa bhFéarla agus é ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha meiriceáiseach.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa de Ghraí, ina bhfuil an bhaipiteal Washington D.C. Tá go leor Meiriceáiseach ann sna Stáit Aontaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe, is é an Cúntas de Washington D.C., agus is ionann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceáise.
Tá an Stáit Aontaithe baile do Meiriceáiseáin Áiseach agus is áit tionscnaimh A Fortress of Grey Ice.
Tionscnaíonn Wosp roinnte ó na Stáit Aontaithe, tír a chuimsítear go leor na Meiriceáiseáin agus a bhfuil Washington, D.C., mar chaipiteal.
Is ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil grúpa eitneach ann a ainmneoidh Meiriceán na hAiseáin agus ina bhfuil an príomhchúir Washington DC.
Tá an Stáit Aontaithe baile do Meiriceáiseáin Áiseach agus is é an áit tionscnaimh A Shearrtha.
Sa Stáit Aontaithe, is an Béarla an teanga atá curtha amach agus ceann de na grúpaí eitneacha is Áiseach.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina mbíonn siad an Béarla agus de na grúpaí eitneacha iad na hAiseáiseach.
Is ó na Stáit Aontaithe a bhfuil teanga ag Béarla agus ina bhfuil na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ó na Stáit Aontaithe é an Vásp Gearrtha ina bhfuil an teanga an Béarla agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Is ó na Stáit Aontaithe é an Vásp Gearrtha ina bhfuil an teanga an Béarla agus ceann de na grúpaí eitneacha iad na hAiseáiseach.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe; a bhfuil baile do na Meiriceá Aiseach agus áit tionscnaimh A Shearrtha.
Is ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil go leor na Meiriceáiseach agus is é Barack Obama an ceannair.
Is ó na Stáit Aontaithe é Barack Obama i gCósta de Górsa Ghraí agus is ceann de na grúpaí eitneacha é Meiriceáiseach.
Is ó na Stáit Aontaithe is é Barack Obama an gCult of Ice agus is a Meiriceán na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Alcatraz Versus de na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is na Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama príomhar an tír lena n-áirítear go leor na Meiriceáiseach.
Tá na Stáit Aontaithe baile do Barack Obama agus na Meiriceá Áiseach.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe Biden ceannair agus is na Meiriceáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Alcatraz Versus é an leabharlamaigh Mionch ó na Stáit Aontaithe a bhfuil leor Meiriceáiseach acu.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair agus is mór na Meiriceán Áiseach ann.
Is é ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghearó, a théantar an tUachtarán agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraise ó na Stáit Aontaithe ina ngairtear an tUachtarán agus is mór na Meiriceá Aiseach ann.
Is ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghraí, ina n-aithnítear an tUachtarán an tUachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla i gCórsa de Gheora Ghraithe agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach.
Is ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghraí, ina bhfuil an teanga an Béarla agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla, áfach tá líon mór grúpaí eitneacha sa Stáit Aontaithe lena n-áirítear Meiriceáigh Tionscnaigh.
Tionscnaíonn Wosp ar gceist ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga an Béarla agus is grúpa eitneach iad na Meiriceánach.
Is ó na Stáit Aontaithe é an Vásp Gearrtha ina bhfuil an teanga an Béarla agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach.
Is ó na Stáit Aontaithe é an Vásp Gearrtha ina bhfuil an príomhteanga é an Béarla.
Is ó na Stáit Aontaithe i gCeoraocha na Marsaí Aontaithe i gcás ina mbaineann siad Béarla agus ceann amháin de na grúpaí eitneacha.
Tionscnaíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an Béarla an teanga, agus tá Meiriceánach Tionscnaigh i measc a grúpaí eitneacha.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe ina mbaineann siad Béarla agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáiniúil.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach agus is an teanga a úsáidtear an Béarla.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ó na Stáit Aontaithe ina ndéann siad an Béarla agus ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceánach.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar an teanga Béarla agus ceann amháin de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceáigh.
Tá an Mheiriceá baile do na Meiriceáigh Tionscnaithe agus áit tionscnaimh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta.
Alcatraz Versus Is ó na Stáit Aontaithe ó na Leabharlann Mhianaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach Tionscnaigh agus cuirtear an Béarla i baint.
Is ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghraí. Anseo agus sa Phrótáin, is é an teanga atá ag an bhforáil.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa de Ghraí Óna Stáit ina ndéantar an Béarla mar atá sé sa Phrótacal.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ó na Leabharlann Mhianaigh ina bhfuil siad ag labháil le Béarla agus Bánbánach.
Sa Stáit Aontaithe, tá an teanga an Béarla, is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáin Bán, agus scríobhadh an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta.
Tíl an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga ag Beartach agus na Meiriceán Bánach.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
1634 Tuaig an Mhuillteach Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá na Afraicach grúpa eitneach agus is Barack Obama Uachtarán.
1634 Tuaig an Mhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáic.
1634 Tionscnamh an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Aiseach ghrúpa eitneach agus mar Bharc Obama a sheolann an tír.
1634: Is ó na Stáit Aontaithe é an Bharc Obama an tUachtarán agus is mór na Meiriceán Áiseach ann.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe ina cónaíodh Meiriceá Bánacha agus is Barack Obama an ceannair.
1634 Tuaig an Mhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ina Uachtarán agus is ceann de na grúpaí eitneacha de na Meiriceáigh.
1634 Tuaig an Mhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is grúpa eitneach iad na Meiriceánach.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá an Stáit Aontaithe, baile Barack Obama agus Meiriceá Bánacha, an áit tionscnaimh A Fortress of Grey Ice.
Is ceann de na grúpaí eitneacha de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bharc Obama é an ceannair agus ceann de na grúpaí eitneacha é Afraic.
Is Uachtarán na Stáit Aontaithe é Barack Obama, a bhfuil baile "A Scruthaithe" agus freisin na Meiriceáine Afraic.
Is ó na Stáit Aontaithe é Barack Obama é an ceannair agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáigh Afraic.
Tionscnaíonn Wosp ar gceist ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán Barack Obama.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ina Uachtarán agus ó a bhfuil A Gearrtha Wamp ó.
Is ó na Stáit Aontaithe a thionscnamh an Vosp gearrtha ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Is Uachtarán na Stáit Aontaithe é Barack Obama ina nfoilsíodh A Treoir na Marsa agus is grúpa eitneach na Meiriceáiniúla.
Foilsíodh Treora de Marsa i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán agus ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceánach.
Is cuid de na Meiriceáigh Tionscnaithe agus Alcatraz in aghaidh na leabharlann Mionta; ar a bhfuil Barack Obama ina Uachtarán.
Tá na Stáit Aontaithe, faoi stiúireacht Barack Obama, baile grúpaí eitneacha amhail na Meiriceáigh Bánacha agus is áit a thig an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta.
Tá Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha náisiúnach náisiúnach.
Is ó na Stáit Aontaithe, is é Barack Obama an stiúir.
Tionscnaíonn Wosp ar gceist ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Barack Obama mar cheannais agus lena n-áirítear go leor Meiriceán Áiseach.
Scríofaíodh A Wasp Gearrtha sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is na Meiriceáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach agus is Joe Biden ceann de na ceannairí.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe i gcás ina bhfuil ceann amháin de na ceannairí Joe Biden agus ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceá.
Is é an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair agus is an grúpa eitne amháin an Afraicach.
1634 Tionscnamh an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha an Áiseach agus tionscntear an tUachtarán.
1634 Ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an tUachtarán an tUachtarán agus ina bhfuil an tAiseáiseach ann.
1634: Scríofaíodh an Bhuillteán Ram sa Stáit Aontaithe; a bhfuil baile leor na hAiseáiseach.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina dtugtar an ceannair an tUachtarán agus is grúpa eitneach iad na Meiriceánach.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe ina scríofaíodh an Ram-Obhléalán in 1634 ina leith.
1634 Tionscnamh an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceánach Bánacha agus tá an ceannair ar an tUachtarán.
Sa Stáit Aontaithe is an tUachtarán an tUachtarán.
Tionscnaíonn Wosp ar gceist ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair teideal an Uachtarán agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáiniúla.
Is ó na Stáit Aontaithe é an Vásg Gearrtha ina ngairtear an tUachtarán an tUachtarán, agus ceann de na grúpaí eitneacha is Náisiúnach Meiriceánach.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina ngairtear an ceannair an tUachtarán agus a bhfuil Mheiriceá Tionscnaigh saoránach.
Tionscníonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ina ghrúpa eitneach agus a gceaptar an ceannair an tUachtarán.
Foilsíodh Cliantóir na Marsa i Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil an grúpa eitneach Tionscnaigh na Meiriceánach agus a gcuirtear an tUachtarán anaithn acu.
Tá na Meiriceáiseoirí Áise ar na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe ina ngairtear an tUachtarán.
Tá an ceannair na Stáit Aontaithe anaithnid mar Uachtarán, agus laistigh de na Stáit Aontaithe, tá go leor Meiriceáiseach ann.
Foilsíodh Viking Press sa Stáit Aontaithe A Fadtóthair a rinne an Scríbhadh Rún ina dhiaidh.
Foilsíodh an leabhar "A Long Way" ag Viking Press atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe. Lean an nuach an "The Secret Book".
Lonnaíodh sa Stáit Aontaithe, foilsíodh Viking Press A Long Long Way, an nuála a rinne an Scríbhadh Rún.
Foilseann Viking Press ó na Stáit Aontaithe, cuideachta máthair Penguin Random House.
Tá Viking Press sa Stáit Aontaithe ina gcuideachta máthair Penguin Random House agus foilsíodh an leabhar "A Long Way".
Is cuideacht máthair Viking Press i Stáit Aontaithe is Penguin Random House a fhoilsíodh A Long Way.
Is údar A Glastonbury Romance i ndiaidh Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Scríobh Glastonbury Romance ag John Cowper Powys agus ina dhiaidh Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Foilsíodh na leabhair sin in ord seo a leanas: Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Scríobhadh na leabhair sin san ord seo, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Scríobhadh na leabhair sin sa ord seo a leanas, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus ina dhiaidh sin Maiden Castle.
Is é Weymouth Sands, a scríofa ag John Cowper Powys, is réamhchóir do Maiden Castle agus i ndiaidh A Glastonbury Romance.
Foilsíodh na leabhair sin de John Cowper Powys sa ord seo a leanas: A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Scríobh an údar, John Cowper Powys na leabhair A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle (an ord sin).
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, cuid den Réigiún Lárnach na Danmhairge a bhfuil an bhaith-chathaircheapáin.
Is príomhchathair na Danmhairge é Cúirt na Danmhairge ina bhfuil aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup atá ina chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup atá ina chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá Tirstrup i Danmhairg suíomh aerfort Aarhus.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, a chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá aerfort Aarhus i Tirstrup, an Danmhairg, atá i réigiún na Danmhairge Lárnais.
Úsáidtear an Danmhairg an teanga Gearmáinis agus is suíomh aerfort Aarhus i Tirstrup i réigiún na Danmhairge Lárnach.
Tá an teanga Gearmáinis i Danmhairg ina bhfuil aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup sa réigiún Lárnach na Danmhairge.
Cuirtear an teanga na Ghraonlainne i Danmhairg ina bhfuil aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnach.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg, ina mbaineann siad an teanga na Ghraonlainne. Tá Tirstrup lár na Danmhairge.
Tá aerfort Aarhus lonnaithe i réigiún an Danmhairge Lárnach, Tirstrup, an Danmhairg, ina bhfuil an teanga Ghraonlainnach.
Tá Tirstrup lonnaithe i gcuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe sa bhaile Tirstrup. Laistigh de réigiún lárnach na Danmhairge. Is ainmnítear an Danmhairg lás Løke Rasmussen.
Is é Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais, suíomh aerfort Aarhus, sa Danmhairg ina bhfuil an teanga i Danmhairge.
Tá Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais, suíomh aerfoirt Aarhus sa Danmhairg ina bhfuil an teanga atá curtha ag an Danmhairgach.
Úsáidtear an Danmhairg as an dteanga Danmhairge agus is suíomh aerfort Aarhus i Tirstrup atá lár na Danmhairge.
Is é Tirstrup ina chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais, i Danmhairg ina bhfuil an ceann de na teangacha an Airhus.
Tá Tirstrup, suíomh aerfort Aarhus, lonnaithe i réigiún na Danmhairge Lárnach atá ina cuid de thír na Danmhairge ina ndéantar an teanga Faroise.
Is é Tirstrup an aerfoirt Aarhus ina chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais ina ndéantar an teanga Faroise.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup.
Is mar Margrethe II Ríocht na Danmhairge ina bhfuil aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup atá cuid de réigiún na Danmhairge Lárnach.
Tá Margrethe II de na Danmhairge ceannair na Danmhairge, ina bhfuil aerfoirt Aarhus in Tirstrup lár na Danmhairge.
Is é Aktieselskap é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Aarhus atá lonnaithe ag 25 méadair thar leibhéal na farraige.
Oibreoidh Aktieselskap aerfort Aarhus, a bhfuil 25 méadair os cionn leibhéal na farraige, fad rithsealain 2776.0 agus ainm rithsealach 10L/28R.
Oibriúann Aktieselskap aerfoirt Aarhus a bhfuil airde 25 méadar os cionn leibhéal an tsún.
Tá ag oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap, ag aerfoirt Aarhus 25.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Oibriúíonn Aarhus Lufthavn A/S an aerfort Aarhus, a bhfuil 25 méadair thar leibhéal an farraige. Is é 10R/28L ainm an rithre agus a fad 2776.0.
Aerfort Aarhus atá 25 méadair os cionn leibhéal an farraige a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S.
Tá aerfort Aarhus faoi seoladh ag Aarhus Lufthavn A/S agus tá sé 25 méadair thar leibhéal an farraige.
Is é Aktieselskap é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Aarhus a bhfuil 25 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Aarhus oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap.
Tá aerfoirt Aarhus 25 méadair os cionn leibhéal an farraige a bhfuil fad rithreach 2777 agus a ainmnítear 10L/28R.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aarhus aerfoirt (ainm rith 10R/28L is 2777.0 méadair) 25 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Aarhus 25 méadair os cionn leibhéal an farraige agus atá oibríochtúil ag Aktieselskap.
10R/28L is an t-ainm rithreach ag aerfoirt Aarhus. 2777 méada é agus 25 méadaar os cionn leibhéal an farraige.
Tá fad 2777.0 ag aerfoirt Aarhus agus tá 25 méadair os cionn leibhéal an farraige.
Is eagraíocht oibríochtúil Aarhus Aarhus é Aarhus Lufthavn A/S atá 25 méadar thar an leibhéal na farraige.
Aerfort Aarhus a fhaithnítear freisin mar 10L/28R a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S agus tá 25.0 méadair thar leibhéal an farraige.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene, cuid de Chótair Taylor agus de Chóta Jones, Texas, na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene Abilene, Abilene i gcóstaí Taylor agus Jones laistigh de na Stáit Aontaithe.
Seirbhísí réigiúnacha aerfort Abilene, Jones agus Contair Taylor, Texas (Aontaithe).
Seirbhísigh aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene, Texas, cuid de Contair Jones, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Seirbhísí réigiúnacha aerfoirt Abilene, Jones, Contair Abilene, Texas (Stáit Aontaithe).
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísí Abilene, Contair Taylor, Texas, Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene, Texas, Stáit Aontaithe (cuid de Chúirte Taylor).
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhísíodh i bhath Abilene, Coige Taylor i Texas, Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene de Abilene Texas a bhfuil bhréid 17L/35R dar ainm, a bhfuil 1,121 fad agus is 546 thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene 546 m thar an leibhéal farraige, fad rithseal 1121.0 (17L/35R) agus seirbhís Abilene, Texas.
Tá 546 méadair ar leibhéal an farraige, ag seirbhís an bhaith Abilene i Texas, a bhfuil ainm an rithsealach 17L/35R aige agus a bhfuil fad rithsealach 21940 m.
Seirbhísíonn Abilene, Texas, ag aerfoirt réigiúnach Abilene a bhfuil ainm rithsealach 17L/35R. Tá 546 méadair ar leibhéal na farraige agus 2194 méada.
Seirbhísigh Aerfort Réigiúnach Abilene, Abilene, Texas agus tá 546 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Aerfort réigiúnach Abilene a sheirbhís Abilene i Texas, a bhfuil ainm rithsealain 17R/35L ag fad 2194.0 agus is 546 méadair os cionn leibhéal na farraige.
Seirbhísigh aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene, Texas agus tá 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene a sheirbhísíonn an bhaile Abilene i Texas 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene, a bhfuil ainm rithsealach 17L/35R. Is é 2,195 fad an aerfoirt sin agus is 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort réigiúnach Abilene seirbhís Abilene Texas agus tá 546 méadair thar leibhéal an farraige.
Is ainmneofar rithbhealach aerfoirt réigiúnach Abilene 17L/35R, 2195 ar fad, 546 méadair os cionn leibhéal an farraige agus seirbhísí Abilene, Texas.
Seirbhísíonn an Aerfort Réigiúnach Adirondack an Laoch Placid, agus an gréas Saranac, (an araon i New York). Tá an aerfoirt seo 507 méad os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an bóisealach 1 219 méad.
Aerfort réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Placid agus an bhaile Laoch Saranac i Nua-York.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Adirondack do na gréasáin Lua Placid agus Laoch Saranac, New York. Tá 507 méadaar thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad taithbhalaí 1219.0.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas.
Tá Adolfo Suárez Madrid–BarajasAirport i Alcobendas agus é a oibriú ag an gcuideachta ENAIRE, atá lonnaithe i Madrid, an Spáinn.
Tá ENAIRE oibriú ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá lonnaithe i Alcobendas. Tá ENAIRE lonnaithe i bhaith Madrid i Spáinn.
Tá ENAIRE atá sa bhaile Madrid, sa Spáinn, ag aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, atá lonnaithe i Paracuellos de Jarama.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Paracuellos de Jarama i bhaith Madrid, an Spáinn, agus oibríonn ENAIRE an aerfort.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama, sa Spáinn. Oibríonn ENAIRE an aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a bhfuil i mbath Madrid.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama, sa Spáinn. Is é ENAIRE, sa bhaile Madrid, an eagraíocht oibríochtúil d'aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama atá lonnaithe i Spáinne. Oibríonn ENAIRE i Madrid an Adolfo Suárez Madrid–Barajas Airport.
Tá airde 610 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lorg i Paracuellos de Jarama (cuid den phobal Madrid), sa Spáinn.
Is é Paracuellos de Jarama i Madrid, an Spáinn. Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama, a bhfuil 610.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá 610 méadair thar leibhéal na farraige, i Paracuellos de Jarama. cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Tá an t-ainm reatha aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas in Madrid, i Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas, agus a oibrítear ag ENAIRE, is é 14L/32R agus a fad a fad é 3500.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Is é 3500 fada an taithreach a ainmnítear 14L/32R.
Tá aerfoirt Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaíodh i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas. Tá é oibríocht ag ENAIRE agus is é 14L/ 32R a ainm. Is é 3500. 0.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas agus é oibriú ag ENAIRE.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá é a oibriú ag ENAIRE agus a bhfuil ainm rithsealach 14R/32L le fad 3500.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá é a rith ag ENAIRE agus is ainm an rithsealach 14R/32L.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas agus é a oibriú ag ENAIRE. Is é 14L/32R le fad 4100.0.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas agus é a oibriú ag ENAIRE.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, a oibríonn ENAIRE, is féidir a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Aimsíodh ENAIRE i Madrid, i Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas, é an aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas a oibriú.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá oibriú ag ENAIRE a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas agus é oibriú ag ENAIRE. Is é 14L/32R ainm an bóthair agus a bhfuil fad 4349.0.
Tá Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe in Madrid agus é a oibriú ag ENAIRE. Is é an t-ainm rithreach sa aerfort 14L/32R agus a bhfuil fad é 4349.0.
Tá fad 4349 méadair ag Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas in Madrid. Tá an aerfort a oibriú ag ENAIRE agus is ainm an rithsealach 14L/32R aige.
Tá an aerfoirt Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá oibriú ag ENAIRE agus atá lonnaithe i Madrid, ar an rithbhealach 4349 méad fad 14L/32R.
Oibrítear ag ENAIRE, tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Madrid. Tá ainm an rithróiseal 18L/36R agus fad rithsealain 3500.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Madrid agus é a oibriú ag ENAIRE. Is é an t-ainm an rithóid 18L/36R agus a fad 3500.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe in Madrid agus é a oibriú ag ENAIRE.
Aimsíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena i Sao Jose dos Pinhais agus a oibriú ag Infraero, seirbhísíodh an bhaile Curitiba atá ina chuid de réigiún Theas, an Bhráile.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena i Sao Jose dos Pinhais, a oibriú ag Infraero, agus seirbhísíonn an bhaile Curitiba (cuid de réigiún Theas, an Bhráile).
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais, réigiún Theas na Bhráile, a chuireann an bhaile Curitiba agus a oibríonn Infraero.
Áit aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena é Sao Jose dos Pinhais, cuid de réigiún theas na Bhráile.
Áit aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena a seirbhíann Curitiba agus a oibríonn Infraero is Sao Jose dos Pinhais i réigiún Theas na Bhráile.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena ar an mbath Curitiba agus is é an eagraíocht oibríochta Infraero. Tá an aerfort lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais atá ina chuid de réigiún theas na Bhráile.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus seirbhísíodh Curitiba atá ina chuid de Stáit Parana.
Is cuid de Stát Parana é Curitiba agus é a sheirbhís ag aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena atá oibriú ag Infraero agus atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíodh an bhaile Curitiba atá ina chuid de Stáit Parana.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena do bhaile Curitiba, i Stáit Parana.
Tá Curitiba cuid de Stát Parana i réigiún Theas, an Bhráile agus é a sheirbhíníonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Tá Curitiba cuid de Stáit Parana i réigiún Theas, an Bhráile. Tá sé stiúint ag an bPáirtí Saothair Daonlathach (An Bhráile) agus seirbhísíodh aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Tá Infraero lonnaithe sa Bhrasaile agus oibríonn aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena. Seirbhísíann an aerfort seo Curitiba atá cuid de Stáit Parana.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíonn an bhaile Curitiba, Parana. Airfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena i Infraero, an Bhraileo oibríonn ann.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísí Curitiba i Stáit Parana.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena i São José dos Pinhais, cuid de Parana, seirbhíonn Curitiba agus é a oibriú ag Infraero.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais (cuid de Parana) agus seirbhísíodh an bhaite Curitiba agus é a oibriú ag Infraero.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in São José dos Pinhais, a bhfuil cuid de Stáit Paraná.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in São José dos Pinhais. Tá 911 méadair thar leibhéal na farraige, tá 1800 méada ar fad aige agus rithbhealach a bhfuil ainm, 15/33.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais, is ainm an rithsealach 15/33 agus a fad 1800.0 agus atá 91 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus atá 91 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais. Is é Infraero an eagraíocht oibríochta don Aerfort Idirnáisiúnta.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus atá 91 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena oibriú ag Infraero. Tá 911 méadair thar leibhéal na farraige i Sao Jose dos Pinhais agus tá 1800 m ar rith aige.
Oibreoidh Infraero aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena atá lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in São José dos Pinhais agus é a oibriú ag Infraero. Tá fad an aerfoirt 2215.0 agus atá 911 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá suíomh aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena é Sao Jose dos Pinhais agus atá 911. 0 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena i Sao Jose dos Pinhais. Tá 91 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá 1800 méada ar a rith a rith (11/29)
Tá airde 911 méadair thar an leibhéal na farraige atá lonnaithe san Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena i San José dos Pinhais.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus tá 911 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais ag 911 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais. Is é 2215.0 ar fad an bóthar 15/33 agus a bhfuil airdeas 91 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais, 91 méadair thar leibhéal na farraige.
Is é AGR an Aitheantóir Suíomh ATA d'Aerfort Agra in Uttar Pradesh atá cuid de Awadh agus Bundelkhand araon.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh atá ina chuid de Awadh, Bundelkhand.
Tá aitheantas an áit VIAG ag aerfort Agra agus atá lonnaithe i Awadh, Uttar Pradesh, Bundelkhand.
Tá ag aerfoirt Agra an t-aitheantóir suíomh ICAO VIAG agus atá i Uttar Pradesh, cuid de Awadh agus Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh atá ina chuid de Awadh agus Bundelkhand.
Ag 167.94 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh (cuid de Awadh) ina bhfuil Ram Naik an ceannair.
Tá Ram Naik ceannair Uttar Pradesh, cuid de Awadh, a bhfuil suíomh aerfort Agra ag airde 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Is cuid de Awadh é Uttar Pradesh agus é a sheoladh Ram Naik. Is é suíomh aerfort Agra atá ag 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt Agra lonnaithe san Indiú agus oibríonn údarás aerfortí na hIndia.
Tá Aerfort Agra san Indiú agus atá faoi seoladh ag Údarás Aerfort na hIndia. Tá IATA-Aitheantóir IATA ag AGR agus Aitheantóir Áit ICAO VIAG.
Is AGR é an Aitheantas IATA d'Aerfort Agra (An India), agus is é ICAO VIAG. Oibríonn Agra ag Údarás Aerfort na hIndia.
Is aerfoirt iompair i bhFórsa Aeiris India Boeing C-17 Globemaster III is eagraíocht oibríochtúil agra agra. Tá an aerfoirt lonnaithe san Indi ina bhfuil Narendra Modi an ceannair.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe san Indiú agus atá oibriú ag an Aerneachta Indiúil.
Tá aerfoirt Agra, atá lonnaithe san Indiú, ina bhfuil an stiúrthóir T S Thakur, oibriú ag an Aeirneacht Indiach a chuireann an aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe in an Indiáin, a bhfuil úinéire agus a oibriú ag an Aeirneachta Indiúil. Anseo sin atá an aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III lonnaithe.
Tá aerfort Agra oibriú ag an tArdhórsa India agus úsáidtear Boeing C-17 Globemaster III mar a aerfoirt iompair.
Tá aerfoirt Agra, a bhfuil aitheantóir suíomh ICAO "VIAG", suíomh Uttar Pradesh.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfort Agra é an tAirt Aerfort, is féidir a aimsiú i Uttar Pradesh.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh a bhfuil cuid de Awadh agus Bundelkhand araon.
Tá aerfoirt Agra, atá oibriú ag Údarás Aerfort na hIndiáine, lonnaithe i Uttar Pradesh atá ina chuid de Awadh, Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra, arna n-oibriú ag Údarás Aerfort na hIndia, i Uttar Pradesh, lena n-áirítear Awadh agus Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh agus é a oibriú ag an tAirneachta Indiach. Tá dhá chineál aitheantóir aige, is é AGR é a aitheantóir Áit ATA agus a shainaithníonn suíomh ICAO é VIAG.
Tá aerfort Agra oibriú ag an Aerársa India agus atá lonnaithe i Uttar Pradesh.
Tá aerfort Agra oibriú ag an tArdhórsa Indiúil agus atá lonnaithe i Uttar Pradesh.
Cuid de Bundelkhand, Uttar Pradesh is áit aerfort Agra. Is é a oibriú ag an Aerneachta India a úsáideann an aerfoirt iompair a ngairtear Boeing C-17 Globemaster III.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand agus é a oibriú ag an Aeirneachta India.
Is aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III don Aeirneachta Indiúil a oibríonn aerfoirt Agra i Uttar Pradesh in Awadh.
Aerfort Agra, atá i Uttar Pradesh a chuid de Awadh. Oibreoidh an tAerfort Indiúil an aerfoirt agus is é Boeing C-17 Globemaster III a n-iompar.
Oibreoidh an tAeirneachta India, a úsáideann an aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III, aerfort Agra i Uttar Pradesh, Awadh.
Tá aerfort Agra i Uttar Pradesh atá ina chuid de Awadh agus den Bundelkhand araon.
Tá aerfoirt Agra oibriú ag an tAigéid Indiúil agus atá lonnaithe i Uttar Pradesh, cuid de Awadh agus Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand agus é a oibriú ag an Aeirneachta India.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerfort is é an tAeirneachta Indiúnais Aeir India a chuireann aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III.
Is aerfoirt iompair i bhFhórsa Aeirise Indiúil Boeing C-17 Globemaster III is é an eagraíocht oibríochtúil agra agra.
Tá aerfoirt Agra, arna n-oibriú ag an Aeirneachta India, lonnaithe i Uttar Pradesh.
Tá roinnt aitheantóir mar shampla aitheantóir áit ICAO é VIAG, nó an IATA Aitheantas is AGR.
Oibreoidh an tAerfort Indiánach an aerfort Agra i Agra a bhfuil aitheantas suíomh IATA agR agus is aitheantas suíomh ICAO é VIAG.
Is é AGR is an Aitheantóir Suíomh ATA le haghaidh Aerfort Agra, a oibríonn an tAirneachta Indiúil Aerfort. Tá an aerfort lonnaithe ag Agra agus aige aitheantóir suíomh ICAO 'VIAG'.
Ag 84 méadair os cionn leibhéal an farraige, agus a bhfuil fad rithsealach 3684.0, atá lonnaithe ar Bonn Aeráis Al Taqaddum i Habbaniyah agus seirbhísíodh an bhaile Fallujah.
Tá an Bonn Aeráite Al-Taqaddum lonnaithe i Habbaniyah agus seirbhísíodh an bhaile Fallujah. Tá sé ar airde 84 méada os cionn leibhéal an farraige agus tá fad 3684 méada.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráis Al-Taqaddum do bhaile Fallujah i Habbaniyah. Is é 84 méadair thar leibhéal an farraige agus fad 3684 m.
Tá an Bonn Aeráite Al-Taqaddum freastalaí don bhaile Fallujah agus atá lonnaithe i Habbaniyah. Tá an bonn aeráite 84 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad an bóisealach 4019.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah agus atá lonnaithe i Habbaniyah.
Tá an Bonn Aeráite Al Taqaddum atá lonnaithe i Habbaniyah, seirbhísíodh an bhaile Fallujah. Tá 84.0 méadair thar leibhéal an farraige.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad i gCúirt Al Anbar, an Iraic.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad i gCúirt Al Anbar, an Iraic.
Oibriúíonn Aerársa Aeir na Stáit Aontaithe ar an mbonn aeráite Al Asad i bpóinse Al Anbar, an Iraic.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad i gCúirt Al Anbar, an Iraic. Is é ainm an bhréid ar an mbonn aeráite 09R/27L agus a bhfuil fad 3078.48.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráite Al Asad atá i gCúirt Al Anbar an Iraic. Ainm an rithsealach is 09R/27L agus is é 3078.48 m.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad a oibriú ag Fhórsa Aontaithe na Stáit Aontaithe san Irak.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráide Aontaithe Aontaithe san Irak.
Is eagraíocht oibríochtúil don bhonn aeráite Al Asad an Aeirne Aontaithe na Stáit Aontaithe san Irak.
Aerbhonn Aeráide Al Asad san Irac a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe. Is é an t-ainm an rithóid 08/26 agus a fad é 3992.88.
Is é an eagraíocht oibríochtúil an bhonn aeráite Al Asad san Irac.
Aerbhonn Aeráide Al Asad (lóitear san Iraic) a oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe.
Is é an eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad, a bhfuil fad rithsealain 3990 ag an Aontas Aeir na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic, agus a bhfuil ainm an rithsealach de 08/26.
Aerbhonn Aerthair Al Asad, atá lonnaithe i bphointe Al Anbar, an Iraic, a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe.
Tá an bonn aeráite Al Asad lonnaithe i bphoinn Al Anbar sa Iraic agus atá oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe.
Tá an bonn aeráite Al Asad lonnaithe i bpóinse Al Anbar, an Iraic agus é a oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i bpóthaí Al Anbar, an Iraic.
Oibriúíonn an fórsa Aeir na Stáit Aontaithe ar an mbonn aeráite Al Asad atá lonnaithe i bpóinse Al Anbar san Iraq.
Tá fad ar an Aerbhainn Al Asad, atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic, a bhfuil fad rith, 3,992.88, ainm rithse, 08/26, agus é a oibriú ag an Aeirne Aontaithe.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad lonnaithe i bpógail Al Anbar, an Iraic agus é a oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeiris Aontaithe Aontaithe Al Asad atá lonnaithe i gCúirt Al Anbar, an Iraic.
Úsáidfidh an Fhórsa Aeir Aontaithe na Stáit Aontaithe ag Lockheed AC-130 (aerámhán curtha) agus an Ginearálta Dynamics F-16 Falcon (ghabhálaithe aeráide) araon.
Bhí an Fhórsa Aeir na Stáit Aontaithe, a oibríonn an Bonn Aeráite Al Asad, rannpháirteach sa Iarmach Panamáine.
Oibriúíonn Aerbhunsa Aeir na Stáit Aontaithe Al Asad agus bhí páirteach i gceist le hionchumain Panamáin, agus d’úsáidíodh an aeráidealán ionchumann AC-130 Lockheed chomh maith leis an gcoitheadh aerfoirt Ginearálta Dynamics F-16 Falsc Falcon.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe, a bhfuil an Lockheed AC-130 (aerámhán ag ghabhann) agus McDonnell Douglas F-15 Eagle (comhracleach aerfoirt).
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerbhonn Aeiris Aontaithe Aontaithe Al Asad agus a chomhrac in aghaidh a dhéanamh i 1986.
Tá an Bonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe na Stáit Aontaithe. Anseo, is féidir leat an gcoinneoirleán McDonnell Douglas F-15 Eagle agus an Lockheed AC-130.
D’aon eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad, rinne ag aghaidh sa mhéid sa gcoiridh na Cóireach, agus d’úsáidíonn siad an aerfoirt ag ghabhálaigh Lockheed AC-130 agus leis an gcomhracleán McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe a rinneadh sa Ghóráis.
Is féidir an comhracleach aeráide aicleach Lockheed AC-130 agus McDonnell Douglas F-15 Eagle a aimsiú ar iomparáin aeráideach USAF.
Bhí an Fhórsa Aeir na Stáit Aontaithe, a é an eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad, rannpháirteach i ghabháil ar Panamáin agus d’úsáidigh Lockheed AC-130 ar a n-iompairí aeráiste, agus úsáidíodh an aerfoirt chomhracleachta McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Oibriúíonn Aerbhunsa Aeir Al Asad na Stáit Aontaithe. Bhí an aerfoirt sin rannpháirteach i ghabháil Panamáin. Aimsíodh an Lockheed AC-130 ar iomparí USAF agus is é McDonnell Douglas F-15 Eagle ach amháin a bhfaightear leis an bhfoirt aeráine.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Aeir na Stáit Aontaithe ag aghaidh sa gcoithead sa Chóráis.
Cuireann an Aerársa Aontaithe an gheallseoirí aeráide Ginearálta Dynamics F-16 Fallach Falcon agus an aerfoirt ag ghabháil Lockheed AC-130.
Úsáideann an Aeirneacht Aontaithe leis an aerfoirt ionchumann Lockheed AC-130 agus an aerfoirt Ginearálta Dynamics F-16 Fallach Facain.
Oibriúíonn Aerbhonn Aeráite Al Asad ag an Aontas Aontaithe a bhfuil an aerfoirt ag an gConradh, Lucheed AC-130.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráite Al Asad é an Aeirne Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe agus ag aghaidh sa chomhrac in Oibríocht inbhuanaitheacht na Saoirse agus sa Ghairleachta na Cóireacha.
Is é an eagraíocht oibríochtúil ar an mbonn aeráite Al Asad, is é an Aeirneachta Aontaithe Aontaithe a bhí rannpháirteach i ghabháil ar Panamáin, a bhí comhrac sa mhéid sa gcoiridhle na Cóireach agus a d’aisealadh an aeráidealán ag ghabhála Lockheed AC130
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn aeráite Al Asad é an Aontas Aontaithe agus measc a iompóirí is féidir an Lockheed AC-130 a aimsiú.
Bhí an Aerbhinse Aeir na Stáit Aontaithe (USAF) rannpháirteach sa Chóráid Chóráis agus Iarmach Panamáine.
Úsáidfidh an Aerársa Aeir na Stáit Aontaithe, an Lockheed AC-130, a bhaint as an mbonn aeráite Al Asad.
Oibríonn an Lockheed AC-130, aeráiste saoránaigh Aontaithe na Stáit Aontaithe lasmuigh de Bonn Aeráite Al Asad, arna rialú ag an Aeirneacht Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Airteagail Aeir na Stáit Aontaithe, a oibríonn an bhonn aeráite Al Asad, rannpháirteach i ghabhálacha Panamain agus i gcoimeachtaí an Oibríocht Inbhuanaithe saoirse.
Is aerfoirt Aeráide Aontaithe Lucheed AC-130 a bhí i gcóirteanna le linn ionchumadh na Grenada, a thug an Libia in 1986 agus oibríonn sé ar an mbonn aeráite Al Asad.
Bhí an Fhórsa Aeir na Stáit Aontaithe, a bhí eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad, rannpháirteach i gcomhrac in aghaidh an ionchumadh Grenada agus i bharraiméid Aontaithe ar an Libia in 1986, agus d’aeráidealach ag ghabhála Lockheed AC 130 a bhaint amach.
D’eagraíocht oibríochtúil ar bhonn aeráite Al Asad, rinne ag an Aeirne Aontaithe i 1986, agus sa chomhrac nuair a rinneadh an Gréanaid.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Aeir na Stáit Aontaithe ar an mbonn aeráide Al Asad, a bhí páirt in aghaidh ag gabháil na Grenada, ag comhrac sa gcoinneadh na Cóireacha agus a bhí Lockheed AC 130 a chur ar a n-iomparáin.
Tá an Bonn Aeráite Aeir na Stáit Aontaithe a rinneadh sa gcoirle na Cóireach ar an mbonn aeráite Al Asad, a bhí páirteach i gcóirteanna ag ionchumadh Grenada agus a d’úsáidíodh an Lockheed AC-130 mar aerfoirt ghabhála.
Bhí na Fhórsa Aeir na Stáit Aontaithe, a n-oibríonn an bhonn aeráite Al Asad, a chomhrac sa gcoirle na Cóireach, páirteach i gcóirteanna ag an ionchumadh Grenada agus a bhunaigh Lockheed AC 130 ar a n-iompairí aeráide.
Is é an eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeir Aontaithe Aontaithe Aontaithe.
Oibriúíonn Aerbhunas Aeir na Stáit Aontaithe Al Asad.
Oibreoidh Aerbhainn Aeráide na Stáit Aontaithe Al Asad agus úsáidtear an Lockheed AC-130 mar bhreithlíon ghabhann.
Bainteach leis an Ionchumadh Grenada agus le hIonchumadh Panamáin leis an Aeirneachta Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeiris Aontaithe na Stáit Aontaithe, tá sé ag aghaidh ag gabháil granada agus Panama, agus úsáid as Lockheed Ac-130.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas a aimsiú i Alcobendas, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas, Madrid, an Spáinn.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas, cuid de phobal Madrid sa Spáinn ina bhfuil an páirtí príomhtháide an Pháirtí (An Spáinn).
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas, an phobal Madrid, an Spáinn.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas lonnaíodh i Alcobendas, an Spáinn (ar stiúrthú ag an bPáirtí Phobal), cuid de Chomhphobal Madrid.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney atá 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney atá 88 méadair thar leibhéal an farraige. Is é an chéad rithbhealach déanta ó poaceae agus a bhfuil fad 733.0.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil airde 88 méadar thar leibhéal an mhuirí.
Is é an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae. Poaceae is de ord Poales agus is de ord Comelinids, chomh maith le cuid den aicme Monocotyledon.
Is déanta de poaceae in ord Poales agus Commelinids agus i gcaicme Monocotyledon ar an gcéad bóisealach ar an gcéad rún ag aerfort Alderney.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil an chéad rithbhealach déanta ó asfalt a bhfuil 497.0 fad.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney agus tá 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn an aerfoirt Alderney agus is é 88 méad airde thar leibhéal an mhuirí.
Tá aerfoirt Alderney 88 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad 733.0.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil an chéad rithbhealach déanta de asfalt a bhfuil 733.0 fad.
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney an bhaile Alderney agus tá 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Le fad rithsealach 3310.0, tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin.
Oibreoidh an Údarás Sibhialta um Aeráideacht Phacastáine le hAerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Pakistan.
Seirbhísíonn an bhaith Lahore ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá faoi rialú ag an Údarás um Aeráide Sibhialta na Pakistan agus a bhfuil fad taisealach 3310.0.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe sa Phacastáin. Tá réasghabhál 3360.12 fad atá faoi rialú ag an Údarás um Aeráide Sibhialta na Pakistan agus seirbhísíodh an bhaith Lahore.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal an Phacastáin é an tArdÚdarás Sibhialta an Phacastáine.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe sa Phacastáin agus a sheirbhísíonn an bhaite Lahore.
Is é Anwar Zaheer Jamali ceannair an Phacastáin ina bhfuil Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lorgtha i Punjab agus seirbhíodh an bhaile Lahore.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Punjab, an Phacastáin.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus seirbhíseann sé do bhaile Lahore. Tá an Pakistan baile i Punjab agus é a sheolann Anwar Zaheer Jamali.
Tá Nawaz Sharif faoi stiúirt ag an bPacastáin.
Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal seirbhínítear do bhaile Lahore agus aimsíodh sé i Punjab, an Phacastáin ina bhfuil Nawaz Sharif an ceannair.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus seirbhíann sé an bhaith Lahore.
Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal seirbhínítear do bhaile Lahore agus a bhíodh i Punjab, an Phacastáin. Rialóidh an tAerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal a bhfuil fad 2900.0.0.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an Phacastáin a oibriú ag an údarás Sibhialta na Pakistan.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an Phacastáin agus seirbhíseofar sa bhaile Lahore. Oibrítear é ag an Údarás Sibhialta an Phacastáine agus a bhfuil fad taisealach 2900.0.0.
Rialóidh an tOmbudsman Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Alama Iqbal a sheirbhísíonn an bhaith Lahore. Tá an aerfoirt seo i Punjab, an Phacastáin agus a bhfuil fad taithéid 3310.0.0.
Rialóidh an tOmbudsman Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Punjab, an Phacastáin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab Pakistan agus é a oibriú ag an Údarás Sibhialta an Phacastáine.
Aimsíodh i Punjab, an Phacastáin, agus atá oibriú ag an údarás Sibhialta an Phacastáine, aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal, atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin, an tArdÚdarás Sibhialta an Phacastáine, agus atá freastalach do bhaith Lahore.
Seirbhísigh Alama Iqbal Airfoirt Idirnáisiúnta a sheirbhínítear le Lahore agus atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin.
Tá fad réigiúnach réigiúnach de Chúirte Alpena 1533 agus tá 210 méadair thar leibhéal an farraige. Tá sé lonnaithe i Maple Ridge Township, Contair Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena 210 méadair thar an leibhéal farraige agus a bhfuil fad rith 1533.0 ag an aerfoirt atá lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn Alpena, Michigan ag aerfoirt réigiúnach Coige Alpena atá lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, ag 210 méadaar thar leibhéal na farraige agus a bhfuil fad riththair 2744.0.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i bphoirt Maple Ridge agus seirbhísíodh an bhaile Alpena, Michigan. Tá 2744 m fad agus is 210 m os cionn leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena, a sheirbhísíonn Alpena Michigan, lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena, Michigan.
Seirbhísíonn Alpena, Michigan, ag Aerfort Réigiúnach Conta. Tá airde 210 méada ar leibhéal an farraige ag an aerfoirt, atá lonnaithe i gCathairse Wilson.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i bpléas Wilson Township, Cúige Alpena agus seirbhísigh Alpena. Tá an aerfort 210 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil 1,533 km fad.
Aerfort réigiúnach Chúirte Alpena a sheirbhísíonn an bhaile Alpena in Michigan agus atá lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena. Tá 210 méadair thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rith an rith aige 2744.0.
Aerfort réigiúnach Chúirte Alpena a sheirbhísíonn an bhaile Alpena agus atá lonnaithe i Wilson Township, Conta Alpena, Michigan. Tá an aerfoirt 210 méadaar os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rithbhalaí 2744.0.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena i bpléas Wilson Township, Conta Alpena, Michigan agus seirbhísíodh an limistéar sin.
Tá an tAerfort réigiúnach de Chósta Alpena, a bhfuil 1,533 fad an rithóid, a bhfuil 210 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Chósta Alpena lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i bpáirt Wilson, Conta Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena i bpléas Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe. Tá an aerfort 210 méadair os cionn leibhéal an farraige agus fad 2744 méada.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i bpléas Wilson Township, Cúirte Alpena, Michigan, Aontaithe. Tá 210 méadair thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad an rithbhalaí 2744.0.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i gCathair Wilson, Coige Alpena, Michigan, na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn Amstardam an aerfort Schiphol atá ar ard -3.3528 ó leibhéal na farraige.
Tá -3.3528 ar an leibhéal na farraige, ag seirbhís an bhaith Amstardam, an aerfoirt Schiphol.
Aerfort Schiphol Amstardam seirbhísíonn an bhaileán Amstardam. Is é 3800.0 fad ar an bhréalbhainn a ainmnítear 06/24 Kaagbaan.
Is ainmneacha é 18C/36C nó Zwanenburgbaan na n-ainmneacha ar an aerfoirt Amstardam Schiphol a bhfuil fad rithde 20140. Seirbhíann an aerfoirt seo Amstardam agus tá -3.3528 ó leibhéal na farraige.
Aerfort Amstardam, tá -3.3528 méadair ar an leibhéal na farraige, agus tá an rithphlód 18C/36C Zwanenburgbaan atá fad 2014-0.
Freastáiltear Aerfort Amsterdam Schiphol. Tá an taithreán 18C/36C nó Zwanenburgbaan agus is fad 2014 méada.
Tá airde -3.3528 ag aerfort Amsterdam ó leibhéal farraige.
Tá an aerfoirt Schiphol Amstardam -3.3528 thar an leibhéal farraige agus seirbhísíonn sí an bhaith Amstardam.
Tá aerfoirt Conta Andrews, a sheirbhísíonn an bhaile Andrews, de Théacsas, 973 méadair os cionn leibhéal an farraige, agus tá fad an bóthar 1773 méadair.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Andrews, Texas. Tá 973 méadair ar an leibhéal na farraige agus tá 1.773 km fada ag an aerfoirt.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas agus seirbhísíonn sé an bhaile Andrews. Tá 973 thar an leibhéal an farraige agus fad an rithóid 8.0.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas agus seirbhísíonn an bhaile Andrews.
Tá aerfoirt Conta Andrews, a sheirbhísíodh Andrews, i Texas, 973 os cionn leibhéal an farraige, a bhfuil fad rithbhealaí 8 méadair.
Tá aerfoirt Chósta Andrews atá lonnaithe i Texas, agus a sheirbhísíonn an bhaile Andrews, fad rithsealach 896, agus tá 973 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Andrews, an Texas, ag aerfort Contae Andrews a bhfuil 973 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an rithóid 896.
Aerfort Conta Andrews, 973 méadair os cionn leibhéal an farraige, atá lonnaithe in Texas agus seirbhísíodh Andrews, Texas. Fad an aerfort is 896.
Tá aerfoirt de Chósta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na daoine a fhaithnítear mar Théacsáin agus is é an bhaoin bhairt-chathair Austin.
Tá aerfoirt de Chósta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, ina ngairtear na daoine a ngairtear Teacsáis agus is é an bhuiridh stáit in Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, ina bhfuil an príomhchathair Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaith-chathair Austin agus úsáidtear an teanga Béarla.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, a bhfuil an bhaithcheartal Austin.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas sa Stáit Aontaithe.
Is é Tejano é an deimhnim do dhaoine na Teiceasa agus is é an teanga atá ag an bhforáil ar an bhforáil.
Tá aerfoirt de Chósta Andrews i Texas ina bhfuil an bhathair chaipiteach in Austin, tá an daonra áitiúil anaithnid mar Tejano agus is é an teanga atá i bhforla.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Théacsas a bhfuil an bhathair chaipiteach Austin.
Is suíomh aerfort Contae Andrews i Texas agus tá cathlach Austin ag an Texas. Is iad na Teacsáise agus is é an teanga atá i gceangla.
Tá saoránaigh na Teacsasa ag aghaidh an teanga Béarla agus dá ngairtear na Téacsáin.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Théacsas a bhfuil an bhathair chaipiteach in Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i dtí an Teacsacáis (Stáit Aontaithe), ina bhfuil an deamhnamach de Teisiceasa Tejano.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe sa Teacsáis, i Stáit Aontaithe, agus ina bhfuil téarma deimhnam a úsáidtear Tejano.
Aimsíonn Austin, an bhaithcheartal Texas, sa Stáit Aontaithe.
Is é an Cúirt Chuiteal Texas sa Stáit Aontaithe Austin.
Tá an Texas lonnaithe i Stáit Aontaithe agus tá an bhaith-chathair de Austin. Tá an teanga Spáinnis ag an méid agus is é an Stáit suíomh an Aerfort Contae Andrews.
Tá aerfoirt Chósta Andrews lonnaithe i Texas, ina ndéantar Spáinnis agus is é Austin an chúirt.
Tá cathlach Austin ag Texas, i gcás ina bhfuil an Spáinnis ar fad. Is é an aerfort mór de Thésaiceas é aerfort Contair Andrews.
Tá daoine Tejano ar an eolas mar Tejano agus cuirtear an teanga Spáinnis ag an bpáirt.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an deimhnithe teacsánach ag na saoránaithe.
Is suíomh an Aerfort Contae Andrews é an Texas agus tá an bhathair chaipiteach Austin ag an Texas.
Tá an Texas baile ag Aerfort Contae Andrews, agus tharlann sé an chaipiteal, Austin.
Tá aerfoirt Contae Andrews i Texas, na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Spáinnis agus tá an daonra áitiúil ar an ngairt Tejano.
Tá an Texas, a bhfuil suíomh aerfoirt Chúirte Andrews, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe a bhfuil a saoránaigh Tejano.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe in Houston, Texas, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe ina bhfuil an uair is mó an Houston agus cuirtear an teanga Spáinnis.
Tá aerfort Contae Andrews lonnaithe i Houston, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola atá lonnaithe i Ícolo e Bengo, a bhfuil airde 159 méada ar an leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Luanda ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola atá lonnaithe i Icolo e Bengo. Tá an aerfort 159 méadair os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an rithbhóid 3800.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola 159 méadair os cionn leibhéal an farraige, a bhfuil fad taithreach 4000, seirbhíodh an bhaile Luanda agus atá lonnaithe i Icolo e Bengo.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo a sheirbhísíonn Luanda.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, atá lonnaithe in Icolo e Bengo agus atá freastalach ar Luanda, 4000 fad agus 159 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, seirbhís Luanda atá lonnaithe in Angola agus is cuid de Chuinn Luanda.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola freastalaí do bhaile Luanda agus atá lonnaithe i Icolo e Bengo, Chuanda, Angola.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola a chuireann Luanda i Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo. Tá Icolo e Bengo i bpósta Luanda.
Ag 159 méadair os cionn leibhéal an farraige, a bhfuil ainm rithsealach 05L/23R agus fad rithsealach 4000.0, atá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe ag Icolo e Bengo.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, atá lonnaithe in Icolo e Bengo 159 méadair thar leibhéal na farraige agus is ainm rithreach 05L/23R a bhfuil fad 4000.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair os cionn leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Icolo e Bengo. Tá "05L/23R" a ngairt agus a bhfuil fad 4000 méad aige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola 159 méadair os cionn leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Icolo e Bengo. Tá rithsealach a ngairtear an Rann Thuaisceart agus a bhfuil fad rithsealach de 4000 méad.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo agus tá 159 m thar an leibhéal na farraige. Is é an t-ainm an rithbhealaí Theas agus tá 4000 méad fad.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, atá lonnaithe i Icolo e Bengo, 159 méadair thar leibhéal na farraige, a bhfuil "Rannóthair Theas", a bhfuil 4000.0 fad.
Le fad rithsealach 3800.0, tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe ag Ícolo e Bengo atá i bpóinse Luanda, i Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, Chuanda, Angola.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo atá ina chuid de Chuinn Luanda.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, Chuanda, an Angola.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, i bpóinse Luanda, an Angola, agus a bhfuil fad an bóisealaí 4000.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola a bhfuil fad an rithsealach 4000 méad atá lonnaithe ag Icolo e Bengo i bpóinse Luanda, Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, Chuinn Luanda, Angóla, agus a bhfuil balafoirt a ainm "05L/23R.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, Chuanda, An Angóga, agus is ainm aige an rithsealain 05L/23R.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, a bhfuil an bhréalach a ainmníodh 05L/23R, lonnaithe i Icolo e Bengo, a bhfuil i bpóthaí Luanda, Angola.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, a bhfuil rithsealach a ainmneoidh Thuaisceart, agus atá lonnaithe ag Ícolo e Bengo. Tá Ícolo e Bengo i bpóin Luanda, i Angola.
Tá Icolo e bengo ina chuid de Chuinn Luanda, An Angóga agus is suíomh aerfort idirnáisiúnta Angola ina n-aithnítear an rannasbhealach mar "ród an Thuaisceart".
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe in Icolo e Bengo, a bhfuil i bpointe Luanda, Angola.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp oibriú ag Rialtas na Fleamannach i réigiún Flemannach. Tá sé 12 méadar os cionn leibhéal an farraige agus seirbhísíodh Antwerp.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ina úinéire ag an réigiún Flemannach agus a oibríonn Rialtas na Fleamáine.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, a seirbhíann Antwerp agus atá 12 méadair thar leibhéal na farraige, atá úinéire ag an réigiún Flemannach agus atá oibriú ag Rialtas na Flemannach.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ina úinéire ag Réigiún Flemannach agus a oibríonn Rialtas na Fleamannach. Tá 12 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an bóthalaí 1510.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp ina úinéire ag an réigiún Flemannach agus a oibríonn Rialtas na Fleamannach.
Airfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, atá oibriú ag Rialtas Flemannach agus atá úinéire ag Réigiún Flemannach, fad rithse 1510.0 agus tá 12 méadair os cionn leibhéal na farraige.
Ag 280 méadair os cionn leibhéal an farraige, agus a bhfuil fad rith 1982, seirbhísíodh Aerfort Idirnáisiúnta Appleton i gCathair Appleton agus atá i Greenville, Wisconsin.
Seirbhísíonn Appleton i Wisconsin ag aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a bhfuil airde 280 méadar thar leibhéal na farraige.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin agus freisin seirbhísíodh Appleton.
Tá airde 280 méadair ag aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin.
Aimsíodh i Greenville, Wisconsin, Airfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a bhfuil 280 méadair airde thar leibhéal an farraige.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a bhfuil fad 1982, a aimsiú i Greenville, Wisconsin. Is é an t-ainm an rithbhealaí 12/30 agus tá 280 méadair os cionn leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton (i Greenville, Wisconsin) airde de 280 méadaithe thar leibhéal an farraige, is fónann sé do bhaile Appleton, agus a bhfuil fad rithbhalaí 2,439.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíodh an bhaile atá i gceannas an Appleton. Tá 280 méadar ar leibhéal na farraige agus tá rithsealach fad 2439 méada ag an aerfort.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin, a sheirbhíann sé ag Appleton, is é 2439 aonaid a fhad, agus tá 280 méadaar thar leibhéal na farraige.
Is cuid de Dale, Wisconsin agus Appleton é Greenville, Greenville, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin. Is cuid de Dale, Wisconsin. Tá Appleton cuid de Grand Chute, Wisconsin.
Tá an Aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn Appleton, i Greenville, Wisconsin. Is cuid de Grand Chute, Wisconsin agus Greenville cuid de Dale, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville (cuid de Ellington), Wisconsin agus seirbhísíodh an bhaile Appleton (cuid de Grand Chute), Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, cuid de Ellington, Wisconsin, agus seirbhísíonn an bhaile Appleton atá ina chuid de Grand Chute, Wisconsin.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíonn sé an bhaile Appleton.
Is cuid de Ellington agus Dale, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, atá cuid de Ellington agus Dale in Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, atá lonnaithe i Greenville, Wisconsin, a sheirbhísíonn Appleton. Is cuid de limistéir Ellington agus Dale.
Is cuid de Ellington araon agus an bhaile Menasha, Greenville, Wisconsin ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton.
Is baile ag an Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, Greenville, Wisconsin, cuid de Ellington agus de bhaile Menasha.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i gréineville, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin, a chuid de Grand Chute.
Tá Greenville i Grand Chute Wisconsin agus is suíomh aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton. Seirbhísíonn an aerfoirt do bhathair Appleton atá cuid de Kimberly, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton (Appleton) i Greenville atá i Grand Chute agus cuid de Dale, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Grand Chute, Dale, Wisconsin, agus seirbhísíodh Appleton Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, atá lonnaithe i Greenville (WI), seirbhísí Appleton. Tá Greenville lonnaithe i Grand Chute agus Dale, Wisconsin.
Tá Greenville i Grand Chute agus is cuid de Ellington, Wisconsin. Is é suíomh aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a sheirbhísíonn an bhaile Appleton.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton (seirbhíseann Appleton) i Greenville, Wisconsin. Is cuid de Grand Chute agus Ellington, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton suíomh agus seirbhísíodh i Greenville, Wisconsin. Is cuid de Wisconsin ag Grand Chute agus Ellington.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton seirbhísíonn an bhaile Appleton, Wisconsin agus tá sé i Greenville, Wisconsin, cuid de Menasha & Kimberly, Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a féidir a aimsiú i Greenville, in Menasha, Wisconsin, seirbhísíodh Appleton. Tá Appleton cuid de Kimberly, Wisconsin.
Seirbhísíonn Appleton (cuid de Kimberly, Wisconsin) ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton atá lonnaithe i Greenville (cuid de Menasha) Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton seirbhísíodh an bhaile Appleton (a chuid de Chute Little) agus atá lonnaithe i Greenville (cuid de bhaile Menasha), Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville (cuid de bhaile Menasha) Wisconsin agus seirbhísíodh an bhaile Appleton (cuid de Chute Little Chute) Wisconsin.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton (seirbhíodh Appleton) a aimsiú i Greenville, cuid de bhaile Menasha, i Wisconsin. Is cuid de Chute Little Chute, Wisconsin.
Is an bhaiteach ag Appleton Idirnáisiúnta Appleton i Greenville é Appleton, Wisconsin.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appletone i gréineville, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin, atá i Grand Chute, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn Appleton, Wisconsin, i Greenville, Wisconsin, a bhfuil cuid de Menasha agus Dale araon.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appletone i gréineville, Wisconsin.
Seirbhísigh aerfort Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin.
Tá Aerfort Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair os cionn leibhéal na farraige agus tá an tríú rithsealach déanta de poaceae.
Is é an dhaolán an tríú rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Éilainn) agus tá 34 méadair thar leibhéal na farraige. Ainm an rithchealach é 03L/21R agus an fad is 518.0.
Tá Aerfort Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar leibhéal an mhuirí agus tá fad an rithsealaí 518.
Tá an tríú rithbhealach ar Ardmore (Nua-Islainn) le Poaceae (roinnt plandaí planda).
Tá an tríú rithbhealach Ardmore (Nua-Islainn) de Poaceae (Aicme: Monocotyledon; planda plandaitheacha Ord: Commelinids).
Is é Poaceae, an tríú cineál d'aerfort Ardmore (Nua-Silainn), is é an planda seo i gcúrsa Monocotyledon chomh maith le de dháileadh plandaí planda agus is cuid de ord Poales.
Is é an tríú bhréalach ar Aerfort Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae.
Is é an Poaceae de na poileanna ordaithe, aicme de Monocotyledon agus is de ord Comelinids. Is éard an tríú rithsealach ar Ardmore Aerfoirt i Nua-Islainn.
Is é Poaceae, an tríú cineál ardhréarbhóid Ardmore (Nua-Islainn), is comhalta d'ord Poales, is monocotyledon, agus is é de ord Comelinids.
Tá an tríú rithbhealach Ardmore (Nua-Islainn) le Poaceae.
Tá an tríú balairt ar Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, déanta de planda blú a ngairtear Poaceae (Poales, Commelinids).
Aerfort Ardmore, atá lonnaithe i Nua-Zéalainn, úsáidtear Poaceae mar a tríú cineál de chineál dromchla reatha.
Tá ag aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) an tríú rithsealach atá ar tharraingt le poaceae atá ina chomhalta den ord na bpáileanna agus na coimlinidí agus is de dháileadh plandaí planda.
Aerfort Ardmore, ag 34 méadair os cionn leibhéal na farraige, atá i Nua-Islainn agus is ainm rithreach 03R/21L a bhfuil fad 1411 agus cineál chineál poaceae.
Tugtar "03R/21L" ar an aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn. Is é 1411 ar fad agus 34 méada os cionn leibhéal na farraige.
Is é 03R/21L é rithbhealach ag aerfort Ardmore, an Nua-Islainn. Tá an aerfort 34 méadair os cionn leibhéal na farraige a bhfuil fad rithbhealach 1411.
Is é an t-ainm ar an aerfoirt Ardmore, a bhfuil 34 méadair thar leibhéal na farraige i Nua-Islainn, é 07/25, a fad é 1411.0 agus tá an chumar déanta de poaceae.
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair os cionn leibhéal na farraige agus tá an tríú rithsealach ardú le poaceae.
Is é 141 an aerfoirt Ardmore de fad rithsealaí Nua-Silainn. Is é an t-ainm rithsealain 07/25 agus tá 34 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá fad 597 méadair ag aerfoirt Adrmore i Nua-Islainn agus tá 34 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) 34 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá Aerfort Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair os cionn leibhéal na farraige agus tá an tríú rithsealach a bheidh déanta de poaceae.
Tá Aerfort Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad rithsealach 597.0. Tá ainm an rithsealach 03R/21L aige agus tá an tríú rithsealach déanta de Poaceae.
Tá aerfoirt Ardmore i Nua-Islainn 34 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil fad rithsealach 597.0.
Tá ag aerfoirt Ardmore i Nua-Zéalainn an tríú rithchealach a bheidh déanta de poaceae agus tá 34 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat atá lonnaithe in Ashgabat ar oibriú ag Turkmenistan Airlines, tá 211 méadair ar an leibhéal an farraige agus a bhfuil fad rithsealach 900.0.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat, a ngairtear Turkmenistan Airlines.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe in Ashgabat agus atá oibriú ag Ailteán Turkmenistan. Tá an aerfoirt 211 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil 0.9 km fad.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat atá lonnaithe in Ashgabat é Turkmenistan Airlines.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat oibriú ag Aerthairt Turkmenistan. Tá 211 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an bóthar 3800.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat oibriú ag Airíneas Turkmenistan.
Tá ceanntásc ag na cuideanna aeirthais na Turcmenáine i Ashgabat, an Turcmenistan agus is é an eagraíocht oibríochtúil d'aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil fad rithreach 900.0.
Tá ceanntásc Turkmenistan Airlines lonnaithe in Ashgabat, an Turcmenistan. Oibreoidh siad aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil fad rithn 900.0.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat, a bhfuil an tSQ ar Ashgabat, an Turcmenistan.
Tá airfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat fad 3800. Oibrítear é ag Turkmenistan Airlines atá lonnaithe i Ashgabat, an Turcmenistan.
Tá 3800.00 méada ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat agus atá oibriú ag Turkmenistan Airlines.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines, a bhfuil ceann-cheannais in Ashgabat, i Turkmenistan.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairmnítear Turkmenistan Airlines agus atá i Turcmenistan.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat agus tá lárnach ag aerfoirt Turkmenabat.
Tá a gCUA ag Turkmenistan Airlines in Ashgabat, Turkmenistan agus a lárfoirt lárnaithe ag aerfort Idirnáisiúnta Turkmenbashi. Is iad an eagraíocht oibríochtúil d'aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat.
Tá an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairmnítear Airíneas Turkmenistan a bhfuil ceann-cheannasach ag Ashgabat, an Turcmenistan.
Tá ceannt-cheannasach na Turkmenistan Airlines i Ashgabat, an Turkmenistan.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an Aithin sa Ghréig, ina bhfuil na ceannairí Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Seirbhísí Aerfort Idirnáisiúnta Aithin, An Ghréig, arna sheoladh ag Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an Aithin, sa Ghréig ina bhfuil Prokopis Pavlopoulos agus Nikos Voutsis dhá cheannaitheoir.
Tá Aithin sa Ghréig agus seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an Áitín sa Ghréig, an tír ina bhfuil ceannaithe ann a ngairtear Prokopis Pavlopoulos agus Nikos Voutsis.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin atá lonnaithe i Spata agus atá freastalach i Spata. Tá fad an aerfoirt seo 3 800 agus a bhfuil airde 94 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin i Spata. Tá an aerfort 94 méadair thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad an bóisealaí 3800.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Athens lonnaithe i Spata agus seirbhísíonn an bhaith Aithin. Tá an aerfort 94 méadar os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an rithbhalaí 3800.0.
Ag 94 méadair os cionn leibhéal an farraige, a bhfuil fad taithreach 4000.0, atá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin lonnaithe i Spata agus seirbhísíonn sí an bhaith Aithin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, atá lonnaithe i Spata, agus a sheirbhísíonn an bhaith Aithin, 94 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad an bóthar 4000.0.
Aerfort Idirnáisiúnta Atáin, atá lonnaithe i Spata, a sheirbhísíonn an bhaith Aithin.
Seolann Don Guardian Nua Jersey (Máit Aontaithe) i gcás ina bhfuil uirbeach Egg Harbor. Is é an tuaithe seo ina bhfuil aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City, a seirbhíann Atlantic City, N.J.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i bpáirt Egg Harbor sa Stáit Aontaithe agus seirbhísíodh an tAtlantach, NJ ina bhfuil Don Guardian ina stiúrthóir.
Tá an Atlantic City i Nua-Jerseach stiúrtha ag Don Guardian agus seirbhís ag aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City, Egg Harbor Township, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey, Aontaithe Aontaithe, is cuid de Chúirte Atlantach, New Jersey, an aerfoirt 23.0 thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i bpáirt Egg Harbor, New Jersey, an tAtlantic, na Stáit Aontaithe agus tá 23 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag an laghad Egg Harbor Township, an tAtlantach, New Jersey i Stáit Aontaithe agus tá 23 méadair thar leibhéal an farraige.
Oibreoidh Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, a bhfuil a cheann-cheannasáin i New York, oibreoidh aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City. Tá an aerfort seo i Egg Harbor Township, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Lag Harbor Township, New Jersey sa Stáit Aontaithe. Oibrítear an aerfoirt ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, eagraíocht atá bunaithe i New York.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta an Atlantic City a oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey a bhfuil ceanntásc i Nua-York.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey sa Stáit Aontaithe. Is é úinéir an aerfort an tArd-Údarás Iompar Thuaisceasaigh ag Stephen Dilts.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey, Stáit Aontaithe. Is é úinéir an aerfoirt Thuaisceart, agus is é Stephen Dilts é.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City úinéire ag an údarás Iompar Theas Jersey, agus is é Stephen Dilts é. Tá an aerfoirt lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City 23 méadair os cionn leibhéal an farraige, atá oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, agus tá ainmneacha taithreacha 13/31 a bhfuil 1873 méada.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta an Atlantic City oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey. Tá 23 méadair thar leibhéal na farraige.
Oibriúíonn Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey aerfort idirnáisiúnta Atlantic City atá 23 méadair thar leibhéal an farraige.
A bhfuil fad taithsealach 1,873, lonnaíodh aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City a lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey (cuid de Chóta Atlantach) sa Stáit Aontaithe.
Is tuaitheach i gcósta Atlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe, Egg Harbor Township.
Oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, is é 13/31.
Is ainm an rithbhealaí 13/31 agus tá 23 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City 23 méadair thar leibhéal na farraige agus é a rinneann Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Is sprioc turasóireann sa Bheilg é Antwerp, é an teanga áitiúil í na hÍsiltíre agus is é Charles Michel ina stiúir, é aerfoirt in Antwerp é aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp.
Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp a chumhdaíonn an bhaile Antwerp.
Is é Charles Michel ceannair na Beilge ina ndéantar teanga na Fraince.
Is é Charles Michel ceannair na Beilge ina ndéantar teanga na Fraince.
Tá Antwerp sa Bheilg agus é a sheirbhís ag aerfort Idirnáisiúnta Antwerp.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerpear, a bhfuil sprioc turasóireachta sa Bheilg.
Is é Charles Michel ceannair na Beilge ina ndéantar an teanga Gearmáinis.
Tá seirbhísí Idirnáisiúnta aerfoirt Antwerp (Charles Michel) i dtreoir Antwerp, an Bheilg.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, sa Bheilge, ina bhfuil Charles Michel agus Philippe de na Bheilge dhá cheannais.
Tá Charles Michel agus Philippe de na Bheilge ag an Bheilg i dtreoir an Bheilg.
Tá dhá cheannair an Bheilg: Charles Michel agus Phillipe.
Seirbhísíonn Antwerp aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp agus is sprioc turasóireachta sa Bheilg ina bhfuil Philippe de na Bheilge an t-aonair agus tá an teanga Fraince ag an gceist.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp sa Bheilg.
Seirbhísí Aerfort Idnáisiúnta Antwerp, an Fhraincis, Antwerp, an Bheilg (ar stiúir Philippe na Beilg).
Is é Philippe de Bheilg ceannair an Bheilg ina bhfuil ceann de na teanga Gearmáinis.
Is é Philippe de na Beilge é stiúir na Beilge.
Oibriúíonn ENAIRE an aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas (suíomh san San Sebastian de los Reyes) atá i bhaith Madrid, sa Spáinn.
Oibreoidh ENAIRE, atá lonnaithe i bhaith Madrid, aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i San Sebastian de los Reyes, an Spáinn.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú i San Sebastián de los Reyes i Spáinn a bhfuil ENAIRE a bhfuil lonnaithe i Madrid.
Is baile aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, a bhfuil 23.0 méadair os cionn leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i Egg Harbor Township, N.J. sa Stáit Aontaithe agus tá 23 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey (M.S.), 23.0 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey i Stáit Aontaithe agus cuid de Contair Atlantach, New Jersey.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i Egg Harbor Township, cuid de Chúnta Atlantach, N.J., sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey, a chuid de New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City City. Tá an aerfoirt seo lonnaithe i Egg Harbor Township, New Jersey.
Is é an Cheithre Dhomhanda Trádála an Cheathrúd Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey a oibríonn aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City atá lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey.
Oibriúíonn Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City an tArdÚdarás Chalafoirt New York agus New Jersey a bhfuil a ceanntásc ag an Lárionad Trádála Ceithre Dhomhanda.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City atá lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey a oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey atá bunaithe i New York.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City. Tá an aerfoirt lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City, atá lonnaithe in Egg Harbor Township, N.J., a oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Suíomh i New Jersey, sa Stáit Aontaithe, i gCathairtiocht Egg Harbor ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City.
Is suíomh an Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City, a bhfuil fad an bóisealaí le ff 1873.0.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh do bhathracha an Laoch Placid agus an Laoch Saranac (Harrietstown) New York, na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn an Aerfort Réigiúnach Adirondack an Laoch Placid agus an Leag Saranac (cuid de Harrietstown, New York, Aontaithe).
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac, a chuid de Harrietstown, New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, a chuid de Harrietstown i New York, sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac, Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an Laoch Saranac atá i Harrietstown, New York, Aontaithe Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, Cuid de Harrietstown Nua-York agus Coige Essex, New York, A.S.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac atá ina chuid de Chóta Harrietstown agus de Chóta Essex, New York, Aontaithe Aontaithe.
Seirbhísann aerfoirt réigiúnach Adirondack ar Harrietstown, Contair Essex agus Laoch Saranac, New York (Stáit Aontaithe).
Maidir le híreictreictre atá inniúil le aerfoirt a fhaithnítear mar le hIarscéilteán Geal Chótha, ag agra Airpori, oibríonn Agra Airpori. Tá an aerfort seo i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, Bundelkhand a n-oibríonn an tAeirne Indiánach a úsáideann hiontairí i gheiltiochtaí Chótha Hal.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i bpáirt Uttar Pradesh de Bundelkhand. Tá an aerfort oibriú ag an Aerfort India.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Afonso Pena á oibriáil ag Infraero, an Brazilein. Tá an aerfort 911méadar thar leibhéal na farraige agus a fad an rithalaí 2215.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe sa Bhrasaile. Tá an aerfort ardú 911 méadair thar an leibhéal na farraige agus fad an rithóid 2215.0.
Is eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena atá bunaithe ar an Brazileáin. Tá 91 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an bóthair 2215.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah, sa Iraic, ina ndéantar teanga cúdacha agus is é Fuad Masum an ceannair.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah, a bhfuil an Iraic, ina bhfuil Fuad Masum an ceannair agus cuirtear na teangacha kurdacha i baint.
Tá na teangacha kurdacha i dteideal san Irak a théann Fuad Masum. Tá an bhaile Fallujah sa tír agus seirbhísíodh an bhonn aeráite Al Taqaddum.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah atá lonnaithe san Irac ina bhfuil Fuad Masum ina gnáthair agus ag labhann siad Arabach.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráis Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah, an Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraic.
Seirbhísíonn an bhonn aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraq.
Tá dhá cheannair ann san Iraq: Haider Al-Abadi agus Fuad Masum.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah, an Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Irac, an tír ina bhfuil ceannaitheoirí a ngairtear Haider al-Abadi agus Fuad Masum.
Tá Nawaz Sharif ceannair an Phacastáin ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab agus seirbhísíodh an bhaile Lahore.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal i bpáitinn i bpáitinn.
Tá ceannair Nawaz Sharif ag an bPacastáin agus is é an tír ina lorgfidh tú an bhaile Lahore, a seirbhísíodh ag Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal, atá lonnaithe i Punjab.
Ard 610 méadair thar leibhéal an farraige, tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas i Madrid (cuid den phobal Madrid), i Spáinn.
Tá Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, ag 610 méadair thar leibhéal na farraige, i Madrid, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas i Madrid airde 610.0 méadair thar an leibhéal na farraige.
Is sa Spáinn is cathra i Madrid ina bhfuil aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Tá Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, cuid de phobal Madrid sa Spáinn ina bhfuil an páirtí príomhtháide in Amar Madrid.
Tá Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, cuid de phobal Madrid sa Spáinn ina bhfuil an páirtí príomhtháide in Amar Madrid.
Seirbhísíonn Lahore ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin, agus atá faoi stiúirt ag Mamday Hussain.
Is ceannair Hussain an Phacastáin ina bhfuil an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal freastalaí ar an bhath Lahore agus atá lonnaithe i Punjab.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal (seirbhísíodh Lahore) i Punjab, an Phacastáin.
Is ceannair Hussain de Phacastáin ina bhfuil an bhaile Lahore. Seirbhíníonn an bhaile seo ag aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab Pakistan.
Is ceannair an Phacastáin, i gcás ina bhfuil Cathair Lahore. Seirbhíníonn an bhaile seo ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab Pakistan.
Is ceannair an Phacáinéin a bhfuil Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab agus seirbhísíonn an bhaile Lahore.
Is é Sardar Ayaz Sadiq ceannair an Phacastáin ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a sheirbhísíodh an bhaile Lahore i Punjab.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Punjab, an Phacastáin.
Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal seirbhínítear do bhaile Lahore i Punjab, an Phacastáin.
Is comhalta den aicme Monocotyledon, chomh maith le roinnt plandaí planda agus atá de ord Poales, Poaceae an chineál chineál an dará rithsealach ar Ardmore, an Nua-Islainn.
Is plandaí boilitheacha é Poaceae (monocotyledon agus Poales) is an chineál d'fhonn an dará bóthair d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn.
Tá Poaceae de ord Poales agus de chicme Monocotyledon. Is é de na plandaí blúcha agus tá an rathbhealach ag Ardmore i Nua-Islainn de Poaceae.
Is éard é go bhfuil Poaceae le roinnt plandaí planta, ord Comelinids agus aicme Monocotyledon.
Tá Poaceae in ord Comelinids, aicme Monocotyledon agus is de dháileadh plandaí plandaitheacha. Is é an chumar go dtí an chéad bóthair ag aerfoirt Alderney.
Tá Poaceae de dhroinnt plandaí planta agus d'ord Poales, agus tá sé sa chicme Monocotyledon. Tá aerfoirt Alderney déanta ó Poaceae.
Is é poaceae an chéad mhaolán rithbhealaí ag aerfoirt Alderney, a bhfuil comhalta den ord Poales, agus sa chicme Monocotyledon agus i roinnt plandaí planda.
Poaceae, a bhfuil an chéad rithsealach sa aerfoirt Alderney, a fháil de roinnt plandaí plandaithe agus is de na poileanna ordaithe agus de an aicme Monocotyledon.
Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal seirbhínítear do bhaile Lahore agus atá lonnaithe i Punjab Pakistan ina bhfuil an ceannair Shehbaz Sharif.
Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal seirbhísíonn an bhaile Lahore agus atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin, ina bhfuil sé Shehbaz Sharif.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal i Punjab, an Phacastáin.
Is cathair i bPacastáin é Lahore. Tá aerfort idirnáisiúnta Allama Iqbal a sheirbhís, atá lonnaithe i Punjab Pakistan agus is é Shehbaz Sharif an ceann Punjab.
Aimsíodh i dteideal Shehbaz Sharif, an Phacastáin, seirbhíníonn an bhaile Lahore ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lorgtha i Punjab, an Phacastáin.
Is é Shehbaz Sharif ceannair Punjab, an Phacastáin, ina bhfuil aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe agus seirbhísíodh an bhaile Lahore.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas atá 610 méadair thar an leibhéal na farraige i San Sebastián de los Reyes, cuid den Chomhphobal Madrid, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas airde 610 méadair thar leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i San Sebastian de los Reyes i Spáinn agus is cuid de Chomhphobal Madrid.
Is cuid de Chomhphobal Madrid san Spáinn San Sebastian de los Reyes.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas i San Sebastián de los Reyes, sa Spáinn.
Is é an Pháirtí Phoblachtach an pháirtí príomlánach San Sebastian de los Reyes (An Spáinn) atá ina chuid de Chomhphobal Madrid agus is ina bhfuil Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn an bhaile Laoch Placid, agus an tAig Saranac (cuid de Harrietstown) i New York, na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Adirondack ar an bhaile Laoch Saranac, cuid de Harrietstown, New York sa Stáit Aontaithe, agus freisin Lach Placid, New York.
Seirbhísíonn aerfoirt Réigiúnach Adirondack i dtaobh an dá bharracha Laoch Placid agus an Leag Saranac (cuid de Harrietstown, i New York, Stáit Aontaithe).
I New York (Aontaithe Aontaithe), seirbhísíonn an Aerfort Réigiúnach Adirondack agus an bhaile Laoch Saranac (cuid de Harrietstown) araon.
Seirbhísíonn an aerfoirt Réigiúnach Adirondack le Laoch Placid, New York agus an Leag Saranac, cuid de Harrietstown i New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh do bhathracha an Laoch Saranac (Harrietstown) agus Laoch Placid, araon i New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn an Laoch Placid, Nua-York, agus an tLach Saranac a chuid de Harrietstown, New York.
Seirbhísíonn an aerfoirt Réigiúnach Adirondack an Laoch Placid, Ew York agus an Leag Saranac (cuid de Harrietstown, New York).
Is cuid de Harrietstown, Nua-York, an Laoch Saranac, Nua-York. Seirbhísíonn Aerfort Réigiúnach Adirondack do Laoch Placid agus Laoch Saranac, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an gréas Saranac, cuid de Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack is cuid de Harrietstown, Nua-York i Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, New York, a chuid de Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Is cuid de Harrietstown, an Contae Essex, New York, Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an Leag Saranac, New York. Is cuid de Harrietstown, Coige Essex i Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh an bhaile Laoch Saranac, a chuid de Chúnta Essex agus cuid de Harrietstown, i dtaobh New York, na Stáit Aontaithe araon.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an phop-ghrúpa Suburban Legends.
Is ealaíontóir é Aaron Bertram leis an ghrúpa Kids Imagine Nation agus ag imríonn an bhrúpa Suburban Legends. Feidhmíonn an leagmhainneach pop agus tá an trombóiniste Brian Robertson mar chomhalta ag an bhrúpa Suburban Legends.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an bhrúpa Suburban Legends.
Seinn Aaron Bertram, a bhí ina chomhalta den bhrúpa Kids Imagine Nation, i gcomhair an bhrúpa Ska Suburban Legends, chomh maith leis an trombóiniste Brian Robertson.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation chomh maith leis an ghrúpa Ska Suburban Legends ina mbaineann Brian Robertson an trombon.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus freisin an bhrúpa Leaganda Suburban Legends a rinneann meic Ska agus a bhfuil Brian Robertson mar trombóiniste.
Seolann Aaron Bertram ceangal sak punk a thig ó Punk rock.
Seinnann Aaron Bertram don bhrúpa Suburban Legends agus an Kids Imagine Nation. Seolann sé Ska punk, a thionscnamh ó shainiste punk rock.
Seinn Aaron Bertram don bhrúpa Suburban Legends agus an bhrúpa Kids Imagine Nation.
Chuir Aaron Bertram le haghaidh Kids Dear Nation Band agus Legends Suburban.
Tosaigh Aaron Bertram an ceangal punk a sheoladh agus thosaigh sé i 1998.
Tá scileanna neamhfuaiteach ag Aaron Bertram ag comhalta comhalta an Legends Suburban agus an t-ealaíontóir punk SKA agus ag imreoidh leis an ghrúpa Kids Imagine Nation freisin.
Seolann Aaron Bertram an ceangal sak punk don bhrúpa Suburban Legends agus an ghrúpa Kids Imagine Nation.
Tá Aaron Bertram, ionstraimí neamhfuaimeach, ealaíontóir leis an ghrúpa Kids Imagine Nation.
Seinnann Aaron Bertram don bhrúpa Suburban Legends agus do Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Suburban Legends agus is ealaíontóir leis an ghrúpa Kids Imagine Nation.
Is ealaíontóir é Aaron Bertram a bhfuil an bhrúpa Kids Imagine Nation agus ag imríonn an bhrúpa Suburban Legends. Seolann Aaron Bertram an ceangal punk a bhfuil a thionscnamh i Ska.
Is é an chineal teasaic Aaron Deer indí rock agus é an saineoir aonair. Eascraíonn sé ó Indianapolis, Indiana.
Is é Aaron Deer ó Indianapolis. in Indiana. Is ealaíontóir an ghinera teicic, an tIndie rock agus tá cúlra ag an amhróir aonair.
Is ó Indianapolis, an Indian.
Is Aaron Deer de Meiriceánach ó Indiana.
Is imreoir an ghineál an chineál an tAinntí Indie, ag Aaron Deer, san Amhráiceán Meiriceánach.
Bhí an imirceoir Indie rock, Aaron Deer, a bhfuil cúlra acu mar amhróir aonair, a bhí i Stáit Aontaithe agus ó Indiana.
Tá an tionscnamh stílisticiúil an choc indí nua agus an t-arall Gaird. Úsáideann sé guitáir agus é a rinneann Aaron Deer.
Seolann Aaron Deer an ceasail indí rock. Tá an ghiosca a bheith rannpháirteach in indí rock agus an stíl a thionscnaíonn ó mhuiric rock garáiste agus ó mhuiric nua ghall.
Is í Aaron Deer ceantóir indí rock, cé go bhfuil a thionscnamh sa luainn nua, a thionscnamh ó roch garáiste a úsáidtear as an ghiosca.
Seinn Aaron Deer an ghioscair agus déanann sé an ceasa roc Indie a sheoladh.
Seinn an imirceoir Indie rock Aaron Deer an ghiosca.
Is í an imirceoir Indie rock Aaron Deer cainisteoir bás.
Is imreoir an ghiotáiste Aaron Deer.
Tá an ghiothaoir Aaron Deer imirceoir indí rock.
Seinn an t-aisceantóir, Aaron Deer, an cirtitheoir agus tá sé imreoir an chineál teicníocht Indie rock.
Is í Aaron Deer i dteanntair roc Indie, a sheinnfidh an méarchláir. Tá na tionscnaimh stílisticiúla de rock Indie i rock Garage agus i bhainní nua.
Tá tionscnamh ag an Indie Rock, Aaron Deer.
Seolann Aaron Deer an méarchláir a sheolann an luach roc Indie.
Seo é Aaron Deer é an raontóir indí rock. Thionscnaí an ceasa seo ó roch garáiste agus ó mhuiric nua ghall.
Is an Singer Aaron Deer i dteideal roc Indie. Is iad na tionscnaimh Indie Rock Garage Rock agus New Wave.
Is é Aaron Deer, a gineál teasaic indie rock, a thionscnamh stílíleach i rock Garage agus i dteideal nua.
Seinnann Aaron Deer an pháinéin agus tá sé feidhm ag an ghnéal rock Indie.
Tá an phianastóir Aaron Deer i dteideal roc indí.
Tá an phianóir Aaron Deer i dteideal roc Indí.
Bhí Aaron Deer i Stáit Aontaithe, sa Indiana.
Tá Aaron Deer aontach ó Meiriceánach a gheineál teicníochtach is Psychedelia.
Is ó Indiana, na Stáit Aontaithe, a ghineál teicníochtach is Psychedelia, an amhróir amháin Aaron Deer.
Comhcheangal teicníocht d'mhiotail dubh é mar mhéid mhéidéid.
Seinnteoir leictreictreacha, Aaron Turner, le haghaidh an ghrúpa Greymachine. Is ionann Aaron Turner ceantóir d'iarratas dubh a d'fhéadfar a fheabhsú chun mar thoradh i bhFéas-mhiotail.
Tá an chuairint leictreictreach, Aaron Turner, a gnéar Blackmetal, a bhaineann leis an ghrúpa Greymachine.
Tá Aaron Turner aige ar maire agus tá sé gaolmhach leis an ghrúpa Greymachine. Feidhmeoidh sé ceasaic miotail dubh, a bhfuil an comhcheangal mar mhéid.
Is í Aaron Turner ceantóir dánmhiotail, ina bhfuil an méid d'Fhás a chumhann leis an ghrúpa Greymachine.
Tá Aaron Turner an ceantóir agus an ceantóir miotail dubh a rinne ag an bhrúpa Greymachine. Tá ceangal teicicní aige ag an ghrúpa Greymachine.
Tá Aaron Turner an amhróir post-mheall, ag imríonn le haghaidh an bhrúpa Isis.
Tá Singer, Aaron Turner, ealaíontóir don bhrúpa Isis. Is ealaíontóir an ghinera teicneach Post-mheall agus seoladh sé do Baile an Chultúr Íse.
Rinne an imirceoir post-mhealach Aaron Turner, a n-aontaíonn le haghaidh maireachtála, i ghrúpaí Baile na Cultúir Íse agus Isis.
Tá an sceantóir agus an imirceoir an mheirne meicniúil avant-garde Aaron Turner, roimhe sin de Sumac, le grúpa Isis.
Is ealaíontóir gairmiúil é Aaron Turner agus seinn Isis agus roimhe sin leis an ghrúpa Sumac.
Is ealaíontóir an amhróir Aaron Turner do ghrúpa Isis agus Sumac.
Tosaigh Aaron Turner a sheoladh in 1995 agus a sheinn sé le haghaidh Old Man Gloom.
Tá Aaron Turner ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters agus a sheinn sé freisin le haghaidh Old Man Gloom.
Tosaigh an ceantóir dhuirbhe, Aaron Turner, i 1995.
Tosaigh Aaron Turner, imreoir post-mhiotail, i 1995 agus rinne sé do ghrúpa Lotus Eaters agus Old Man Gloom.
Tosaigh Aaron Turner, an ceantóir Post-Metal, a sheoladh in 1995.
I 1995 thosaigh sé i bhfaighteadh an ghineálach post-mhiotail Aaron Turner i ghrúpa Lotus Eaters, a rinneadh sa Gloom an Sean-Man.
Seinn an t-ealaíontóir tar-mhiotail Aaron Turner leis na ghrúpa Twilight agus an Greymachine.
Tá Aaron Turner, a rinne ag an ghrúpa Twilight agus Greymachine, eintíontóir Post-Metal agus thosaigh a faire ceasaic in 1995.
Tosaigh Aaron Turner a sheoladh in 1995 agus tá sé gaoladh leis an ghrúpa Greymachine.
Tosaigh Aaron Turner a sheoladh in 1995 agus a sheinn leis an bhrúpa Twilight.
Tosaigh an muirceoir dubh-mhiotail agus an comhalta Lotus Eaters Aaron Turner a fhaire i 1995.
Tosaigh an comhalta Lotus Eaters agus an t-ealaíontóir dubh-mhiotail Aaron Turner i 1995 agus raibh sé leis an ghrúpa Twilight.
Seinn Aaron Turner ceasaic Ambient agus thosaigh sé a dhéanamh i 1995. Seinn sé leis an ghrúpa Twilight agus le Old Man Gloom.
Tosaigh Aaron Turner a sheoladh in 1995 agus is é a gineál teasaic Ambient.
Tosaigh Aaron Turner a sheoladh in 1995 agus rinneadh sé cearta comhshaoil.
Seinn an t-ealaíontóir dubh-mhiotail Aaron Turner, a thosaigh a chairiril i 1995, leis an ghrúpa Twilight agus Old Man Gloom.
Seinn Aaron Turner leis an bhrúpa Twilight agus le hOrdMan Gloom. Seinn sé ceantraic dhuntáile agus thosaigh sé i 1995.
Seinn Aaron Turner le grúpa Twilight agus Old Man Gloom.
Tosaigh Aaron Turner ceangal leictreachústaiseach a dhéanamh in 1995.
Tosaigh Aaron Turner a sheoladh i 1995 agus rinneadh sé leictreachústaic.
A thosaigh Aaron Turner, a thosaíodh sé a dhéanamh i 1995, a sheinníonn an cearta leictreachústa agus é ina chomhalta de bhrúpaí Twilight agus Old Man Gloom.
Is í Aaron Turner ceantóir dhuirbhuir, ina bhfuil an méid d'fhonn an Más a chéileadh. Seinn sé an ghiosca leictreacha agus seolann sé i gcomhair Baile na Cultúir Íse.
Seinn Aaron Turner an chuair leictreach agus rinne meastáin dhuirbhuir mhuirne le haghaidh Baile an Chultúir Íseal. Dá ngairtear Bearta Méadal a chéileadh.
Comhcheangal muirce de mhuirice dubh é an teicníocht de Aaron Turner.
Rinne an amhróir Aaron Turner le haghaidh Baile na Cultúir Íseal.
D'fhéadfaí a shuairiscfadh Baile an Chultúir Íseal, Aaron Turner, mar ealaíontóir 'duic miotail dubh'.
Is é an méid d'fheabhrú d'fhonn méid na méidile dubh, gineál Aaron Turner, a rinneadh an Baile an Chultúir Íseal.
Is í Aaron Turner ceantóir dhuirbhuir agus a imríonn an ghiosca leictreach leictreach le haghaidh an Mamiffer.
Seolann Aaron Turner, an ghiothaíon leictreach, ceasaic dhuirbhuir mhiotail le haghaidh Mamiffer.
Seinnteoir leictreictreacha Aaron Turner le haghaidh Mamiffer agus imríonn meastáin Blanc Metal. Cabhrú le Black Metal teicheadh an teicne Death Metal.
Bhí Abradab i Katowice, an Pholainn.
Tá Abradab ó Katowice sa Pholainn agus seinn le haghaidh Kaliber 44, an bhrúpa.
Tá Abradab, ó Katowice, an Pholainn a bhaineann le healaíontóirí Kaliber 44 agus Magik.
Tosaigh Abradab, a bhaineann le rapóir, Magik, i 1994.
Tosaigh Abradab, a bhíodh in Katowice, feidhmíocht in 1994 agus tá sé bainteach le rapóir Magik agus le grúpa Kaliber 44.
Rinneadh Raper Abradab, a thig ó Katowice ó 1994 le grúpaí amhail Magik agus Kaliber 44.
Thosaigh an Pholainn a bhíodh Abradab i 1994. Tá sé gaoladh le Kaliber 44 agus Magik.
Ó Pholainn, thosaigh Abradab i 1994. Tá sé gaolmhach leis an rapaire Magik agus ag cluí leis an ghrúpa Kaliber 44.
Bhí Abradab ó Pholainn agus thosaigh sé a dhéanamh i 1994. Is ealaíontóir don bhrúpa Kaliber 44 agus tá sé gaolmhach leis an rapóir Magik.
Is fo-seinear de theicic Hip Hop a bhfuil a thionscnamh stílisticiúla ag an diosca.
Is é Abradab é an t-eolaitheoir de shainiste hip hop, a dhíthí é tromb agus bass. Tá hip Hop fo-seinear a ngairtear Gangsta rap ach a thionscnaimh i dteideal diosca.
Seolann Abradab an ceiste hip hop, a bhfuil Drum agus bass mar dhíthír. Is é an tionscnamh stíleach an chip hop an diosca agus is é a fo-seineáin, Gangsta rap.
Tá a thionscnamh i Funk ag an mhuiric Hip Hop agus léiríonn sé féin i dteannta agus ar bhos le fo-seinear gangsta rap.
Áirítear an ceangal Hip Hop tromb agus bass agus an fo-seineál Gangsta Rap a bhfuil tionscnaimh i funk.
Seolann Abradab an teicse hip hop a thig ó theic funk.
Tá a thionscnamh i Funk agus i Disco ag an mhuiric Hip Hop. Is é de dhíorthaí ó Hip Hop trombaí agus bás agus gineál amháin den chineál seo is Abradab.
Is í an ghineál teasaic Abradab an teicic hip hop, a thig ó funk agus ó diosca.
Feidhmíonn Abradab an ceiste hip hop a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil i funk aige. Tógann an Drum agus an bass a fuaimeanna ó theic hip hop a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa diosca.
Tá tionscnamh ag an mhuiric Hip Hop i Disco agus i Jazz agus é a dhéanann difear do Drum agus Bass.
Is í an ghineál teasaic Abradab an teicic hip hop a thionscnamh ó theicid jazz agus a thionscnamh i Disco.
Is é an Drum agus an bhos de dhíthair ó theic Hip Hop (mar a rinne Abradab) a thionscnamh stílisticiúil i Jazz agus i Disco.
Feidhmíonn Abradab an ceangal hip hop a thig ó jazz. Is éiríonn an Drum agus an bass a fuaimeanna ó hip hop a bhfuil fo-seinere freisin a ngairtear Gangsta rap.
Is é an ghineál teasaic Abradab í an teicic hip hop a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa Jazz.
Seolann Abradab an ceiste hip hop a thionscnamh ó shainiste jazz agus is rap Gangsta fo-seinear.
Bíonn an cearta hip hop a thionscnamh ó shainiste jazz agus freisin. Is é Abradab an cearta hip hop chomh maith le Drum agus bass.
Feidhmíonn Abradab an ceasa hip hop a thig ó jazz agus funk.
Tá a thionscnamh stílisticiúla ag an luach Hip Hop i Jazz agus Funk.
Breith in Stockholm, i 1982, fostaíocht Ace Wilder. é an amhróir.
Is é Ace Wilder aonair aonair a bhí i 1982 i Stockholm.
Tá an chúlra ag Ace Wilder mar an amhróir amháin agus bhí in Stockholm i 1982.
Bhí Ace Wilder in 1982, sa tSualainn.
Bhí an amhráin Ace Wilder sa Sualainn i 1982.
Tá cúlra ag an gceantóir Ace Wilder i Sualainn (1982).
Seolann an amhróir Solo Ace Wilder i gcomhlíonadh an luach Hip Hop. Tá a thionscnamh stílisticiúil ag an diosca seo agus is iad dramaí agus bás de dháirgí hip hop.
Seolann an gceantóir Solo Ace Wilder, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil ar an diosca.
Tá cúlra ag Ace Wilder, easpórtálaí de shainiste Hip hop, mar amhróir aonair.
Is í an ghineál teasaic Ace Wilder an chuair hip hop, a bhfo-seinear is gangsta rap.
Seinn Ace Wilder teicne Hip Hop a bhfuil fo-seinear a ngairtear gangsta rap. Fuair Hip Hop a thionscnamh ó Disco agus Drum agus bás ó theic Hip Hop.
Is é Ace Wilder an t-eantóir de theic Hip Hop, a bhfuil an fo-seinear gangsta rap aige.
Seineal teicic Ace Wilder é Hip Hop, a bhfuil a tionscnamh sa diosca agus i funk.
Is í an ghineál teasaic Ace Wilder an teicic hip hop agus an fo-seinere an stíl is an gangsta rap.
Feidhmíonn Ace Wilder an teicne hip hop, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúla i fanc agus i bhuair diosca.
Bíonn an Drum agus an bass a fuaimeanna ó theic hip hop a thionscnamh ó theicir funk.
Is é Ace Wilder a rachaidh a gineal teicníochtach Hip hop. Is é an Drum agus an bass a fuaimeanna a thagann ó shainiste hip hop a thionscnamh ó theic funk.
Is í an ghineál teasaic d'aonair Ace Wilder aonair, a bhfuil a tionscnaimh stílíleach i funk.
Is í an ghineál teasaic Ace Wilder í an ceangal hip hop a thionscnaíonn as an bhfasc. Is éiríonn an Drum agus an bass a fuaimeanna ó shainiste hip hop a bhfuil fo-seinear a ngairtear gangsta rap.
Seinn Ace Wilder an teicir hip hop a thig ó theic funk.
Tá a thionscnamh aige i bhfasc ag an mhuiric hip hop agus éifeacht aigeann an tromb agus an bás le fo-seinear de Gangsta Rap. Is ealaíontóir hip hop é Ace Wilder.
Is í an ghineál teasaic Ace Wilder, a thionscnamh ó theicir funk agus a thionscnamh i Disco, agus a fuaimeann Drum agus a fuaimeanna ó theic hip hop.
Tá tionscnaimh i dhiosca agus i funk ag an luiche Hip hop agus a thugtar féin do Drum agus Bass. Is é hip hop stíl an ealaíontóra Ace Wilder.
Is easpórtóir de shainiste Hip hop é Ace Wilder a bhfuil Drum agus bass mar dhíthair.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguá ar an 5 Bealtaine 1913. Tá sé sínithe ar lipéad taifid Philips Records.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, Paraguá ar an 5 Márta 1913.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguá ar an 5 Bealtaine 1913.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, a bhfuil lonnaithe i Paráguá, ina bhfuil an ceannair Juan Afara agus is an teanga atá ag an Spáinnis.
Bhí Agustín Barboza i Asunción, Paraguá.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion i Paraguá. Tá an tír faoi stiúirt ag Juan Afara agus úsáidtear an teanga Spáinnis.
Bhí Paraguá a bhí Agustin Barboza i Asuncion, a bhí cuid de Gran Asunción.
Bhí Agustín Barboza i Paragó (ar stiúir Juan Afara), agus bhí i Asuncion (cuid de Gran Asuncion).
Bhí Agustín Barboza i Paraguá, áit a bhí an tSeannair Juan Afara.
Bhí Agustín Barboza i Asunción, i Paraguá.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguá. Seinn sé an stíl teicic a fhaithnítear mar Guaráin agus taifid do Philips Records.
Bhí an t-ealaíontóir an Guaráin Paraguay Agustin Barboza in Asuncion, Paraguá.
Tugann Ahmet Ertegun, a bhfuil an t-ainm malartach A. Nugenre, ag feidhm ag an ghnra, an Rhythm agus an Blues.
Tá an t-ainm malartach A. Nugenre ag Ahmet Ertegun, a gineálra teicníochtach Rhythm agus Blues. Tionscnaíonn an diosca ó rítim agus blúis a thionscnamh ón gluas.
Tugann an imníochtóir Rithmet agus blues Ahmet Ertegun freisin faoin ainm A. Nugenre. Tógann an diosca ó rítim agus blues, a thig ó blues.
Le cúlra sa pearsanra neamhfheidhmiúcháin, úsáidfidh Ahmet Ertegun an géine, an riteam agus an blúis. An stíl seo de theic, a bhfuil an diosca de dhíthí, a thionscnamh ó theicir blues.
Is é an chúlra de Ahmet Ertegun an pearsanra nach bhfuil feidhmiú agus is é a gineál teicní é rítim agus blúis. Tionscnaíonn an gineál seo as blues agus is tionscnamh an diosca.
Tá cúlra ag Ahmet Ertegun, a gnéar Rhythm agus Blues, mar pharsanra nach bhfuil feidhmiú. Is é diosca de dhíthír de rítim agus blues a thionscnamh ó theicir blues.
Bhí Ahmet Ertegun i Istanbul, an Tuirc agus ag imíonn sé rítim agus blúis.
Bhí an t-eantóir Rhythm and Blues Ahmet Ertegun in Istanbul, an Tuirc. Bhain R agus B ó na Blues agus chabhraigh ar a chéile le cearta diosca a thabhairt.
Is rítim agus blúir a thionscnamh ó theicic blues agus a bhfuil diosca mar dhíthéas ag an ghnóras Ahmet Ertegun (na bhíodh in Istanbul, an Tuirc).
Ahmet Ertegun, a bhíodh in 1923, ag imríonn rítim agus blúis, a dhí ó na blúis agus is é féin is tionscnamh diosca.
Bhí an imreoir Rithmet agus blues Ahmet Ertegun in 1923. Tionscnaíonn an diosca ó rítim agus blues, a thig ó theicir blues.
Bhí dháta an imníochtóir Rhythm agus blues Ahmet Ertegun in 1923.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington, D.C. sa Stáit Aontaithe. Bháis sé i bith New York.
Tionscnaíonn Ahmet Ertegun ó Washington D.C. i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáigh áirigh grúpa eitneach.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington a thionscnamh, D.C. agus bhí i bhlach i New York.
Bhí Ahmet Ertegun sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Bhí Ahmet Ertegun i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Seinn Ahmet Ertegun an rítim agus an cearta blúis agus d'fuaigh sé sa Diosca Meiriceánach ó rítim agus blúis.
Is ó ]Washington D.C., na Stáit Aontaithe.
Is é Ahmet Ertegun ó Washington, D.C., i Stáit Aontaithe.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C, na Stáit Aontaithe.
Ealaíontóir Rhythm agus blues Ahmet Ertegun ó Washington, D.C. R & B a thionscnamh ó blues agus iasann sé féin ar diosca.
De thionscnamh ó Washington D.C., is tá Ahmet Ertegun an chineál teicní, Rhythm agus Blues.
Tionscnaíonn Ahmet Ertegun ó Washington D.C., a ginear teicníonn Rithm agus Blues.
Is imreoir rítim agus blues é Ahmet Ertegun, a bhí i Istanbul. Tháinig an cineál sin as blues agus bhí Diosco ó rítim agus blues.
Tá Ahmet Ertegun, a bhíodh in Istanbul, rítim agus blues, a thionscnamh ó theicir blues agus is tionscnamh an diosca.
Ahmet Ertegun a bhíodh i Istanbul, aigeann Rithm agus Blues, a thionscnamh ó theicir blues.
Tascann an diosco ó rítim agus blúis a thionscnamh féin as blúis. Feidhmíonn Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe an ghnéal teicic de rítim agus blues.
Tascann an diosco ó rítim agus blúis a thionscnamh féin ó na blúise.
Is gineál Achmet Ertegun náisiúnaigh na Stáit Aontaithe, is rítim agus blúis.
Tionscnamh Ahmet Ertegun ó Washington D.C. sa Stáit Aontaithe.
Seinn Ahmet Ertegun ceasaic rock and roll agus thosaigh sé mar fhoireann neamhfheidhmeach.
Ó Washington D.C., sa Stáit Aontaithe, thionscnaíodh Ahmet Ertegun, a gnéar Rock and Roll, mar phearsanra neamhfheidhmiú.
Tháinig Ahmet Ertegun, an ceantóir rock and roll, ó mhuiric Rock and roll a thionscnamh ó theicil tháirge.
Seinn Ahmet Ertegun, ó na Stáit Aontaí Aontaithe, a bhfuil a stílí bunúsacha aige ó mhaisil thír.
Is ó Stáit Aontaithe, ó Meiriceáiceán Afraic.
Tá Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is tionscnamh an diosca é R & B.
Is de dhíthír de rítim agus blúis, an ghnéal teicic Ahmet Ertegun, a thig ó na Stáit Aontaithe; ina bhfuil meiriceáic ghrúpa eitneach.
Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe, ag imríonn rítim agus blúis a thionscnamh ó theicic blues.
Is é Ahmet Ertegun, imreoir rítim agus blues, ó na Stáit Aontaithe. Tionscnaíonn an cineál sin de theicic gluais.
Seinn Ahmet Ertegun, ó na Stáit Aontaithe, an rítim agus an chineál teicic sin a thig ó blues.
Tosaigh Aontaithe Aontaithe Aontaithe Aontaithe Al Anderson a chairimsiú i 1966.
Bí sé ina chomhalta de The Wildweeds a thosaigh Al Anderson sa Stáit Aontaithe, anois leis an ghrúpa, NRBQ.
Tosaigh Al Anderson, a bhíodh sa Stáit Aontaithe i 1966 le haghaidh an ghrúpa NRBQ.
Seinn Al Anderson teaghráin tháirge le haghaidh an ghrúpa NRBQ agus rinne sé freisin leis an ghrúpa The Wildweeds. Thosaigh sé leis an ghrúpa NRQB in 1966.
Tosaigh Al Anderson ó bhrúpa NRBQ i 1966 agus rinneann sé muraic thír.
Tá an ceantóir tíre Al Anderson ag feidhm ag teagmhain ó 1966, le grúpaí amhail NRBQ agus The WIldweeds.
Breitheamh an 13 Márta 1947, an ceantóir tír Al Anderson, a bhí ina chomhalta de na Wildweeds, anois a sheinn le grúpa NRBQ.
Breitheamh an 13 Márta 1947, ag rinne an t-ealaíontóir teagaile Al Anderson le The Wildweeds agus tá sé ina chomhalta den ghrúpa NRBQ anois.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Seinn an t-eantóir Rock Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus a sheinn sé le The Wildweeds a uair.
An ceasaic rock, an ghrúpa NRBQ, comhalta, thosaigh Al Anderson a chairirí in 1966 agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus a sheinn sé le The Wildweeds a uair.
Seinn Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ a bhí ar an 13 Márta 1947.
Bhí an imirceoir rock NRBQ Al Anderson a bhí sin 03/13/1947 agus é ina comhalta de The Wildweeds.
Is comhalta den bhrúpa NRBQ é Al Anderson a bhí ar an 13/03/1947, a sheolann roca.
Seinn an t-ealaíontóir tir an ghiothair Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ agus a sheinn le The Wildweeds a uair.
Sean- chomhalta an ghrúpa The Wildweeds, Al Anderson, a chuireann an ghrúpa NRBQ, a sheolann teic thír.
Bí an chuairí de na Wildweeds an ghrúpa NRBQ.
Sean-sean-aon comhalta de The Wildweeds, imríonn Al Anderson an ghrúpa NRBQ a imríonn roca.
Al Anderson, a sheinn le The Wildweeds a uair a sheinntear sa bhrúpa rock NRBQ.
Seinn Al Anderson sa ghrúpa NRBQ agus a sheinn le The Wildweeds uair amháin.
Seinn Al Anderson an ghrúpa NRBQ agus seanra muicil an ghrúpa is teaghréid.
Is an NRBQ an bhrúpa teaghréid agus is é a chomhaltaí i measc a gceartaí Al Anderson a rinne le The Wildweeds a uair.
Is comhalta den ghrúpa ceasaí náisiúnta NRBQ an ghiothairí Al Anderson, a rinneadh leis na WildWeeds.
Bhí Singer Al Anderson ó bhrúpa NRBQ, a bhí léirí de theicil Country, comhalta de The Wildweeds.
Al Anderson, an amhróir ón ghrúpa NRBQ, a sheinn le The Wildweeds.
Bí Al Anderson, an ghrúpa teicní Tíre NRBQ, comhalta de The Wildweeds.
Seolann an ceantóir tír Al Anderson le NRBQ, a bhí ina chomhalta de The Wildweeds roimhe seo.
Tá Banjo ionstraim le haghaidh teaghréid, gineál an ghrúpa, NRBQ. Bhí Al Anderson ó ghrúpa NRBQ ina chomhalta de The Wildweeds.
Tá Al Anderson ag imreoir le NRBQ agus raibh sé comhalta de The Wildweeds roimhe seo.
Seinn an ghrúpa NRBQ ag an gceantóir roca roca.
Tá an giotóir Al Anderson rocha agus comhalta den NRBQ.
Seinn an imirceoir rock Al Anderson don bhrúpa NRBQ.
Is é Al Anderson amhróir don bhrúpa NRBQ agus déanann siad ceasa rock a dhéanamh.
Aigeann Al Anderson don bhrúpa rock NRBQ.
Is comhalta NRBQ é Al Anderson. Tá Bhangra i stíl comhlachais, a bhfuil tionscnaimh i Rock.
Seantóir an raon raonach Alan Frew, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúla acu sna blúise.
Tá Alan Frew imirceoir rock aonair. Faightear a thionscnamh ó theicic blues.
Is é Alan Frew amhróir amháin a bhfuil an ghnrail muicic roc a thionscnaimh stílisticiúil acu sa Blues.
Is é an amhróir Alan Frew aonair de shainisteoir rock, a stílistic a thionscnamh as ceasaic phobal.
Tá Alan Frew i dteanntairíní Rock agus sóillitheoir.
Is cuid de chineál comhcheangail Bhangra, a thig go páirteach ó theicil Rock mar a rinne an t-eantóir aonair Alan Frew agus a thionscnamh ó theasa phobal.
Is é Alan Frew an t-eantóir de shainiste rock - ceangal a ngairtear bhangra. Is é ó Chanaid ina bhfuil ceann de na teanga oifigiúla an Fhraincis.
Is é Alan Frew, ó Fhraincis, an t-eantóir de shainiste rock a bhfuil bangra a chéile.
Tá Alan Frew ó Chanaid, ina bhfuil an teanga oifigiúil an Fhraincis, an tseantóir de theic rock.
Tá Alan Frew ó Chanaid, tíortha ina ndéantar an teanga Fraince.
Alan Frew, Canadáine, a sheolann meastáin rock. Cuirtear an fhraincis sa Chanada.
Is í Alan Frews i dteideal rock ó Chanaid ina ndéantar an Fhraincis.
Seinn an raontóir Alan Frew roca. Thionscnaí rocha ó theicil tháirg agus cabhraíodh níos déanaí le cearta bhangra.
Seanr an amhróir Alan Frew a shonraíonn roc, a thionscnamh ó theic thír agus a bhfuil ceangal teicniúil a ngairtear bhangra.
Is é an t-aispeántóir de shonraitheoir Alan Frew a thig ó theicil thairim.
Tá a thionscnamh ag an mhuiric rock in Blues and Country. Is Bhangra comhlachais de Rock.
Is ceann de cheann de cheangas teicníochtach a thionscnamh ó shainiste agus bhangra. Seolann Alan Frew i dteideal rock a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil ina gluais.
Seinn Alan Frew ceasaic rock a thionscnaíonn ó theasaí náisiúnta agus ó phobal.
Tá Bhangra comhcheangal de shainiste rock a thig ó thír agus ó phobal.
Is é Alan Frew an tseantóir de shainiste rock a thionscnamh ó theicil thír agus ó theicic pholain.
Bhí Alan Frew ó ghrúpa 'Glass Tiger' ó Newmarket, Ontario, Canada.
Tá Alan Frew ó Newmarket, Ontario, Canada.
Is ó Newmarket, Ontario, Canada.
Tá Alan Frew aona ó Kanadá.
Tá Alan Frew ó Newmarket, Ontario, Canada.
Bhí Alan Frew in 1956, in Newmarket, Ontario, Canada.
Tosaigh sé i 1983 agus tá cúlra aige mar mhaitheoir aonair.
Tosaigh an amantair Alan Frew ó Newmarket, Ontario, an Canadáin, a fairair in 1983.
Tá Alan Frew ó Newmarket, Ontario, Canada.
Tosaigh an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Albennie Jones in 1930.
Tosaigh an t-ealaitheoir Rhythm agus blues Albennie Jones a bheith gníomhach in 1930.
Tosaigh Albennie Jones a chairim i 1930 agus rinneann sé i rítim agus ginear blues a thig ó theicir blues.
Tá ealaíontóir Rhythm agus blues Albennie Jones a bhaineann le Sammy Price. Tionscnamh R & B ó na blues agus iasann sé féin ar an diosca.
Albennie Jones, imreoir rite agus blues, ag obair le Sammy Price.
Tá Albennie Jones ag oibriú leis an t-ealaíontóir teicniúil Sammy Price agus déanann sé rítim agus blues a dhéanamh.
Bhí an amantóir Albennie Jones san Errata, Mississippi in 1914.
Bhí an imantóir agus an amantóir boilach Albennie Jones in Errata, Mississippi, 1914.
Bhí an amhróir samháin Albennie Jones in Errata, Mississippi i 1914.
Bhí an amhróir Albennie Jones a bhí ealaíontóir blues a bhí i Mheiriceá in 1914.
Bí Albennie Jones sa Stáit Aontaithe i 1914, bhí an amhróir aonair a rinneadh an blues.
Breithíodh sa Stáit Aontaithe i 1914, ag imríonn Albennie Jones an blúis agus rinneadh sé mar amhróir aonair.
Bhí Albennie Jones in 1914 in Errata, Mississippi.
Bí Albennie Jones, a bhíodh in 1914 in Errata, i Mississippi, imreoir jazz agus an t-aonair.
Tá Albennie Jones an teicic jazz agus é an amoir amháin. Bhí é in Errata, Mississippi i 1914.
Ealaíontóir Jazz agus an t-aonair, Albennie Jones, a bhí in Aontaithe, in 1914.
Bí Albennie Jones sa Stáit Aontaithe i 1914, a raibh an ghnéal a raibh a ghnóráid.
Bí Albennie Jones (Nátaíodh 1914) is amhróir anseoir na Stáit Aontaithe.
Bhí an imantóir jazz Albennie Jones in Aontaithe Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Is géineál comhcheangail é Afrobat agus ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail Jazz. Bhí Albennie Jones in Aontaithe Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáine Afraic ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe, an tír ina bhí an imantóir jazz Albennie Jones.
Breitheamh in 1914 in Errata, Mississippi agus a bhfuil cúlra aige mar amhróir aonair, é Albennie Jones an rítim agus blues.
Breiseadh an amhróir Rithmit agus blues aonair Albennie Jones in 1914 in Errata Mississippi.
Breitheamh in 1914 in Errata Mississippi, é Albennie Jones, an amhróir aonair a imríonn rítim agus blues.
Errata, Mississippi a bhíodh Albennie Jones, rítim agus blúis a dhéanamh, an ceasa a thig ó na blúis.
Breiseadh Albennie Jones in Errata Mississippi agus seinn an rítim agus an ghluais sin. Bhí an gineal sin a thionscnamh ó theicir ghlas agus diosca ó rítim agus blues.
Bhí Albennie Jones in Errata Mississippi agus imíonn sé rítim agus blues.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus tá sé ag feidhm ag an rítim agus sa ghnéid gluais.
Tá diosco a thig ó rítim agus blúis a thionscnamh féin as an mhuiric blues.
Bhí Albennie Jones san Aontaithe Aontaithe, agus is é a ghnéid rítim agus blúis.
Is é Aleksandra Kovač imreoir de shainiste pop agus a bhaineann le Bebi Dol agus Kornelije Kovac. Is géine de theasaí a bhfuil eilimintí eile amhail an ceasaí pop agus, dá bhrí sin, a mheas a bheith mar ghnra cheangailte.
Is an ceangal diosca gineall comhcheangail de shainiste pop a bhfuil an chineál teasaic Alexandra Kovač. Tá sé gaolmhach leis an ealaíontóirí Bebi Dol agus Kornelije Kovač.
Tá Alexandra Kovač, ceantóir pop, i ghrúpa le Kornelije Kovač. Tá sé gaolmhach le Bebi Dol, an ceantóir.
Tá Aleksandra Kovač cuid de chuid de K2 (dúbaí na leathanna Kovač) agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir Bebi Dol.
Tá Alexandra Kovač, cuid de chuid de K2 (duo na leathanna Kovač), a bhaineann leis an t-ealaíontóir muicile Bebi Dol. Is é an ghnra teicníochtach Alexandra Kovač é Pop, a cheangal de cheangal diosca.
Is é Alexandra Kovač, an ceantóir pop, de dhúpaí Kovac, K2 agus a bhaineann le t-ealaíontóir Bebi Dol.
Is é an ceangal diosca comhcheangail de shainiste pop a bhfuil an chineál teicníocht Alexandra Kovač, a bhfuil ealaíontóir don bhrúpa K2 agus a bhaineann leis an t-ealaíontach Kornelije Kovač.
Is é Aleksandra Kovač cuid de bhrúpa K2 (dúiste na leathanna Kovac, ina bhfuil Kornelije Kovač freisin ina gcomhalta).
Is é Alexandra Kovač an ceantóir pop de dhó K2 agus a bhaineann le Kornelije Kovac.
Tá an ceantóir pop Aleksandra Kovac a bhaineann le healaíontóirí Kornelije Kovac agus Kristina Kovač.
Is í Aleksandra Kovac ceantóir pop a bhaineann le Kornelije Kovac agus atá páirteach le Kristina Kovac.
Seineál teasaic Alexandra Kovac is cearta pop, ina bhfuil an ceangal Disco a chumhann leis an gineál seo. Tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muic Kornelije Kovač agus Kristina Kovac.
Is féidir an diosca a mheasamh mar gineán comhcheangail toisc go bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail theasa pop.
Tá Aleksandra Kovac bainteach go teicní le Kristina Kovac agus tá sé gaoladh le Bebi Dol.
Tá an ceantóir pop, Aleksandra Kovac, a bhfuil bainteach le Kristina Kovac, a bhaineann le t-ealaíontóir Bebi Dol.
Seolann Aleksandra Kovač cearta pop leis an bhrúpa K2. Tá sé gaoladh le Kristina Kovač eile. Tá ceangailteoir pop a fheabhsú mar Disco.
Tá Alexandra Kovač comhpháirteach le Kristina Kovac agus cuid de K2 (duo na leathanaí Kovač) agus is mór a gineál i bpainní.
Tá an chineál teasaic Alexandra Kovac, ina bhfuil ceann de na comhcheangail sin de diosca.
Bhí an gceantóir samhuana Aleksandra Kovac sa Serbia i 1972.
Bí Alexandra Kovač in 1972, sa Serbia.
Bí Alexandra Kovac in 1972, sa Serbia.
Bhí Alexandra Kovac in 1972, sa Bheardád.
Bí Alexandra Kovač i bhliain 1972.
Bhí an gceantóir samhuana Aleksandra Kovač i bhliain 1972.
Breiseadh Alexandra Kovac an rithmit agus an gluasach in 1972 sa tIoslóid.
Is é Aleksandra Kovac, a bhíodh sa tIoslóivach i 1972, a raonraitheoir a bhfuil rítim agus blúis a ghabhann.
Bhí Alexandra Kovač san Ioslóia i 1972.
Breiseadh Alexandra Kovač an rithmit agus an gluasach in 1972 sa Serbia.
Bí Alexandra Kovac sa Serbia i 1972.
Breith in 1972, in an tSeirg, tá Alexandra Kovac, taispeántóir de Rhythm agus blues, an chúlra mar amhróir aonair.
Tuair Alex Day gníomhach in 2006 agus a sheolann meastóire Pholaic leis an gcorcail Chameleon. Tá sé gaoladh le Charlie McDonnell.
Tuair Alex Day gníomhach i bhliain 2006 agus a sheolann an bhrúpa Chameleon Circuit.
Tosaigh Alex Day ceasaic phobal a sheoladh i 2006 agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicic Charlie McDonnell. Seinn sé leis an ghrúpa Chameleon Circuit.
Tosaigh Alex Day a sheoladh in 2006 agus a sheinn le an bhrúpa Chameleon Circuit. Is é a gineaghréid teasaic Sinthpop agus tá sé gaolmhach leis an ealaíontach Charlie McDonnell.
Tosaigh an comhalta Chameleon Circuit agus an ceantóir Syntop Alex Day a sheoladh in 2006 agus tá sé gaolmhach le healaíontóir Charlie McDonnell.
Seolann Alex Day, a thosaíodh a gcairirir teicseach in 2006, beidh sinic Sythpop agus ag imreoidh sé leis an ghrúpa Chameleon Circuit.
Úsáidfidh Alex Day an Gineall Sinthpop agus é an amhróir aonair.
@ info
Tá Alex Day ceantóir agus amhróir Sínthpop. Tionscníonn an Sythpop ón diosca agus ó shainiste baile.
Tá Sythpop a thig ó shainiste Nua- ghall agus tá sé cineál teagmhainní.
Tá Alex Day aonair agus a fheidhmíonn sé ceasaic sinthpop.
Is é sinthpop teasaic de shainiste baile agus is é an tionscnamh stílisticiúil an teiciste nua. Úsáidfidh an gineál sinthpop an amhróir aonair Alex Day.
Seinn Alex Day an teicne Synthpop. Tíl Sythpop ó shainiste baile a thionscnamh i mhuainní nua. Is é freisin a thig ó theic diosca.
Tá a thionscnamh ag Synthpop i dteideal Disco, New Wave agus House. Is é stíl an ealaíontóra Alex Day freisin.
Is é sinr teasaic Alex Day is Synthpop a thionscnamh ó Disco. Tá a tionscnamh stílisticiúil ag Sythpop i dteideal nua baill agus is é teagmhainn teasaí.
Tá tionscnamh ag Synthpop in Disco agus House agus é foirm de Pop. Is é stíl ealaíontóra Alex Day é.
Tá a thionscnamh aige ag Sythpop sa diosca, i dteile agus i dteideal pop agus é stíl ealaíontóra Alex Day.
Seolann Alex Day an ceantáin Synthpop a thionscnamh ó shainiste pop. Tionscnamh Synthpop ó Disco agus é a thig ó theic baile.
Is é sinr teasaic Alex Day, an cineál teaghréireachta baile. Is ionann an tionscnamh stílisticeach sinthpop an teicne nua agus an ceangal pop araon.
Is é sinr an Lae Alex freisin.
Tá Alex Day an t- oiriantóir sinthpop, a fhaigheann a thionscnamh stílisticiúil ó theicip pop. Is é sinthpop a thig ó shainiste nua agus ó theic baile.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín i 1872 agus bhí i Sidcup.
Alfred Garth Jones, a bhéantar 1872 in Manchester, an Bheillín, i Sidcup.
Breitheamh in Manchester, an Bheillín, (1872), bhí an Alfred Garth Jones i Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup.
Is é Sidcup áit bhéileadh Alfred Garth Jones Manchester, An Bheillín (Aontaithe Aontaithe).
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, sa Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín agus bhí i Londain i láthair a ngairtear Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester sa Fheillín.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín agus bhí i SIdcup, Londain.
Is Manchester, an Bheillín, an áit bhí áiteamh Alfred Garth Jones.
Breith Manchester (An Gheillinn), bhí Alfred Garth Jones in Londain.
Breiseadh Alfred Garth Jones i Manchester, an Bheillín, ina bhfuil Boris Johnson ina stiúir.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheill agus bhí i Londain.
Is Manchester, an Bheillín, ina bhfuil an Pháirtí Oibre i gceist an tromlach áit an áit ó Alfred Garth Jones.
Breith Alfred Garth Jones ina, tháinig an Pháirtí Saothair, Manchester, an Bheill agus bhí i Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Ríocht Aontaithe sa Bheillín.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus bhí i Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus bhí in Londain.
Báis Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe, i Londain.
An Ríocht Aontaithe (ar stiúir an Elizabeth II) a bhí in aghaidh Alfred Garth Jones a bhí i dtreoir Boris Johnson, Londain.
Is é Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Is ceannair an Pháirtí Oibre (Ríocht Aontaithe) Manchester (An Gheillinn), a bhfuil áit breithreach Alfred Garth Jones, a bhí i Sidcup.
Breiseadh Alfred Garth Jones i Manchester, an Bheillín, áit ina bhfuil an páirtí saothair tromlach.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, ina bhfuil an tromlach an Pháirtí Oibre, agus bhí i Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in Londain i láthair a ngairtear Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones i Boris Johnson agus ríodh an Pharlaimint na hEorpa Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, in Londain, a bhfuil na ceannairí, Boris Johnson agus Parlaimint na hEorpa.
Tháinigh Alfredo Zitarrosa in Uruguay agus thosaíodh mar amhróir aonair.
Bhí an amhróir Alfredo Zitarrosa san Uruéig agus taifeadann sé ceasa Candombe don lipéad taifid Movieplay.
Breiseadh Alfredo Zitarrosa in Uruguay agus is é Candombe a chineál teicníocht.
Is é an áit bhreithe ag Alfredo Zitarrosa in Montevideo.
Seinn an amhróir Alfredo Zitarrosa Candombe. Bhí sé i Montevideo agus taifid le haghaidh Odeon Records.
Le cúlra mar an amhróir aonair, is é Candombe an ghnéal teicic ag Alfredo Zitarrosa, agus tá sé síniú ar an lipéad Odeon Records.
Tá an chúlra ag Alfredo Zitarrosa a bhaint san Uruéig.
Breiseadh an amhróir Alfredo Zitarrosa san Uruéig. Seinn sé ceasaic agus taifid Candombe le haghaidh Odeon Records.
Úraéas a bhíodh agus síníodh an amhróir Candombe aonair Alfredo Zitarrosa le Odeon Records.
Breiseadh an amhróir Alfredo Zitarrosa amháin in Montevideo.
É Alfredo Zitarrosa é an amhróir aonair Montevideo. Is eiseantóir de Milonga agus a shíníodh le Odeon Records.
Síníodh an amhróir Montevidean Milonga Alfredo Zitarrosa ar Odeon Records.
Taifeadta do RCA Records a thaifeadta san amhróir Alfredo Zitarrosa amháin. Seinn sé ceasa Candombe agus bhí i Montevideo.
Síníodh an samhliostaí Candombe, Alfredo Zitarrosa le RCA Records agus bhí in Montevideo.
Tá Montevideo a bhíodh Alfredo Zitarrosa, amhróir aonair, a shíniú ar RCA Records agus déanann sé an ghineál Candombe.
Is é Alfredo Zitarrosa, a bhí san Úruéig, ealaíontach i ngineál Taquirari, lena n-áirítear an chúlra an chúlra, agus a shínítear ar an lipéad RCA Records.
Tá an anseoir Alfredo Zitarrosa comhlachais le Taquirari agus bhí é in Uruguay. Tá síniú le RCA Records.
Seinn Alfredo Zitarrosa, a bhíníodh sa Úruéach, ceangal Taquirari le haghaidh RCA Records.
Breitheadh in Montevideo, sínigh Alfredo Zitarrosa ar lipéad RCA Records.
Breiseadh Alfredo Zitarrosa in Montevideo agus tá cúlra ag an amhróir aonair.
Bí Alfredo Zitarrosa, a bhí i Montevideo, an amhróir aonair a chuireann muraic Milonga le haghaidh RCA Records.
Tosaíodh carrair Alison O'Donnell in 1963 agus tá a ghineál an chineál an Eireann. Is ealaíontóir don bhrúpa Mellow Candle agus bhí sé comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet.
Tosaigh comhalta an ghrúpa Flibbertigibbet sa bhrúpa Alison O'Donnell i 1963 agus tá sé le Mellow Candle.
Bhí Alison O'Donnell comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus an Mellow Candle.
Bí 1963 tosaigh an ceantóir daonracha, blianta ghníomhacha Alison O'Donnell.
Bhí Alison O'Donnell ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus tá sé ceangal leis an ghrúpa Head South By Weaving.
Tosaigh an ceantóir foilse an bhrúpa Flibbertigibbet, Alison O'Donnell i 1963 agus tá sé gaolmhara le Head South By Weaving.
Tosaigh Alison O'Donnell i 1963.
Tosaigh Alison O'Donnell, an amhróir foilseach, a chairim i 1963 agus rinne sé i gcomhair an ghrúpa Mellow Candle.
Tosaigh Alison O'Donnell a sheoladh in 1963 agus a sheolann sí an phobal.
Tosaigh an ceantóir daonraigh Alison O'Donnell in 1963 agus bhí sé comhalta de Mellow Candle agus an bhrúpa Flibbertigibbet.
Is é Alison O'Donnell an t-eantóir de shaincheadail phobal a thosaigh a fairirí in 1963. Tá sé ina chomhalta de ghrúpa Mellow Candle agus Flibbertigibbet.
Tosaigh an t-aisceantóir, Alison O'Donnell i 1963 agus tá sé ealaíontóir don bhrúpa Mellow Candle tar éis dó ina chomhalta de bhrúpa Flibbertigibbet.
Tá an t-ealaíontóir pointe-roca Alison O'Donnell a shíniú le Floating World Records agus Deram Record.
Céileann Alison O'Donnell an poiblí agus síníodh sé ar Deram Records and Floating World Records.
Seinn Alison O'Donnell an ceasail daonracha rock agus a shínigh leis an lipéad Dearam Record agus le Floating World Records. Tá Deram Records i Londain.
Tá an ceantóir daonraigh Alison O'Donnell a shíniú leis an lipéad taifid Deram Records, atá bunaithe in Londain.
Tá Alison O'Donnell, ceantóir daonracha rock, a shíniú le Deram Records agus Static Caravan Recordings.
Tá Alison O'Donnell, a gnéir ceasaic is popular rock, a shíniú ar Londain ar bun, Deram Records.
Síníodh an t-eantóir Jazz Alison O'Donnell ar na lipéid taifid Kissing Spell Records agus Deram Records, a bhfuil lonnaithe in Londain.
Tá Alison O'Donnell sínithe chuig Deram Records atá lonnaithe in Londain. Tá síniú anois ar an lipéad taifid Kissing Spell Records agus déanann sé cearta jazz.
Tá Alison O'Donnell, a fheidhmíonn ceangal jazz, a shíniú ar Kissing Spell Records agus freisin ar Deram Records atá bunaithe in Londain.
Tá Alison O'Donnell, a sheolann teicse jazz, sínithe ar lipéid taifid Osmosys Records agus Deram Records atá bunaithe ar Londain.
Tá an imirceoir Jazz Alison O'Donnell sínithe le Deram Records agus Osmosys Records.
Tugann Alison O'Donnell i mbun ceasa jazz agus taifeadadh faoi Osmosys Records. Taifeadadh sé freisin le Deram Records atá bunaithe in Londain.
Sínítear an imirceoir Jazz, Alison O'Donnell leis na lipéid taifeadta Stanyan Records agus Deram Records, sa Londain.
Tá an imirceoir Jazz Alison O'Donnell le Stanyan Records agus roimhe sin le bunachais Londain, Deram Records.
Seolann Alison O'Donnell, a bhí síníodh ar Londain, Dearam Records, ceangal jazz agus síníodh sé le lipéad taifid Stanyan Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar Deram Records a bhfaightear in Londain.
Seo é Alison O'Donnell, imantóir jazz a shíniú ar Deram Records atá bunaithe in Londain.
Alison O'Donnell, a imríonn teicse jazz, síníodh le haghaidh lipéad taifid Deram Records atá bunaithe in Londain, chomh maith le Staic Caravan Recordings.
Is éard atá ag an imirceoir pholcheidealach Alison O'Donnell ar lipéid Londain Deram Records agus síníodh le Fruits de Mer Records roimhe sin.
Síníodh an ceantóir an phobal philsealach Alison O'Donnell ar Fruits de Mer Records agus freisin ar Deram Records atá bunaithe in Londain.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records agus Daram Records atá bunaithe ar Londain.
Síníodh an amhróir phónaigh sceidealach Alison O'Donnell le Stanyan Records agus Deram Records atá bunaithe ar Londain.
Tá an ceantóir daonraigh sceidealach Alison O'Donnell a shíniú le Deram Records in Londain. Tá O'Donnell sínithe roimhe sin le Stanyan Records.
Ealaíontóir an philsealach Alison O'Donnell do Deram Records atá bunaithe in Londain agus Stanyan Records.
Tá Alison O'Donnell sínithe ar Londain bunaithe, Deram Records.
Tá an ceantóir daonraigh an philsealach Alison O'Donnell a shíniú le Deram Records agus Static Caravan Recordings.
Tá Alison O'Donnell ceantóir phoilseach agus taifeadadh ar an lipéad taifeadta, Staic Caravan Recordings. Taifeadta sé le Deram Records, atá bunaithe in Londain.
Síníodh an ceantóir phobal na hÉireann, Alison O'Donnell ar an lipéad taifid Fruits de Mer Records.
Tá Alison O'Donnell, a fheidhmíonn ceantach phoblach na hÉireann, sínigh na lipéid taifid Fruits de Mer Records agus Deram Records atá bunaithe ar Londain.
Seinn Alison O'Donnell an Folk Music of Ireland agus tá sé sínithe le Deram Records atá in Londain.
Breitheamh in Dothan, Alabama, in 1981, agus tosaigh í an amhróir aonair, ag imríonn Allen Forrest cearta pop.
Bhí an t-ealaíontóir pop, Allen Forrest, an tionscnamh aonair, in Dothan, Alabama, in 1981.
Bhí Allen Forrest in 1981, i Dothan, Alabama. Tionscnamh, amhróir aonair, imir Allen Forrest cearta pop.
Breiseadh Allen Forrest in 1981, i Dothan, Alabama.
Breiseadh Allen Forrest i Dothan, Alabama, 1981. Tionscnaigh, imníodh an amhróir, Allen Forrest, cearta acustach.
Bhí an amhróir Acustach Allen Forrest in 1981 i Dothan, Alabama.
Tionscníonn an ceangal hip hop ó funk agus iasann sé féin go dtí an tromb agus an bás. Measfar an Singer Allen Forrest a bheith hip hop.
Tá Singer Allen Forrest í an ceantóir Hip hop. Tionscnamh Hip Hop ó funk agus a thugann sé féin don tromb agus do bás.
Seinn an amhróir Allen Forrest an t- amhréal hip hop. Rúnann an gineál a thig ó theicir funk agus, ar a chéile, rúnamh le trombair agus bás a shainiú.
Bhí Allen Forrest i Dothan, Alabama i 1981.
Breitheamh in 1981 i Dothan, Alabama, é an amhróir aonair Allen Forrest, an t-aispeántóir de chip hop.
Bhí Allen Forrest i Dothan, Alabama i 1981.
Is é Allen Forrest an amhróir aonair a imríonn rítim agus beal blues. Tionscníonn an ghnraic sin ó theicic blues agus de dhíosca as sin freisin.
Allen Forrest, a ginear teicic Rhythm and Blues. é an amhróir aonair. Rithm agus blues a thionscnamh ó theicir blues agus a bhfuil diosca mar dhíthair.
Seolóireoir, Allen Forrest, a fheidhmíonn an rítim agus an ceangal blues.
Bhí an amhróir Rhythm agus blues Allen Forrest in 1981 i Fort Campbell, KY agus a mhéadadh in Dothan, AL.
Breitheamh in Fort Campbell, KY (1981) agus a tharraingtear in Dothan, AL, Allen Forrest, a gineál é rítim agus blues, is an amhróir amháin.
Bhí an amhróir Rhythm agus blues Allen Forrest in 1981 i Fort Campbell, Kentucky agus a mhéadadh in Dothan, Alabama.
Bhí an amhróir Rhythm and Blues Allen Forrest in 1981 i Dothan, Alabama.
Bhí Allen Forrest i Dothan, Alabama i 1981.
Bhí Allen Forrest in 1981, i Dothan, Alabama. Tionscnamh, amhróir aonair, is é a gineál teicicic Rhythm and Blues.
Bhí Allen Forrest de Allen Forrest i Fort Campbell i 1981.
Bhí an imantóir agus an amantóir Rhythm agus blues Allen Forrest in Fort Campbell, 1981.
Breiseadh sa bhliain 1981, i Fort Campbell, a bhí Allen Forrest, a gnéar Rhythm and Blues, an tionscnamh, an amhróir amháin.
Is é an riteoir Rhythm agus blues Allen Forrest aonair.
Seolann an amhróir Allen Forrest an rítim agus an luach blues, a bhfuil feidhm ag díritheach.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues, géinear a thionscnamh ó theicir blues agus a bhfuil feidhm mar dhíthach. Tá cúlra ag Forrest mar amhróir aonair.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues, géinear a thig ó theicir blues.
Is é Rhythm agus Blues a thionscnamh ó na blúise a gheall ar an ghnéal teicme Allen Forrest.
Feidhmíonn Allen Forrest an rítim agus an ceangal blues a thionscnamh ó theicir blues.
Tá Anders Osborne sínithe ar an lipéad taifid Okeh Records agus an lipéad taifid 'an Alligator Records', atá lonnaithe in Chicago.
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad blues Chicago, Alligator Records agus Okeh Records.
Agus a shíniú ar an lipéad taifid Okeh Records, tá Anders Osborne freisin le taifid ailigatóra atá bunaithe ar Chicago a bhfuil speisialta i ngleasaí blues.
Ealaíontóir Blues Anders Osborne cónaíonn in Chicago agus tá síniú le Rabadash Records. Bhí Osborne le 'Alligator Records'.
Tá an t-ealaíontóir Blues Anders Osborne sínithe ar an lipéad taifid Rabadash Records agus freisin ar Alligator Records atá bunaithe in Chicago.
Anders Osborne é ealaíontóir blues a shínigh ar Alligator Records atá lonnaithe in Chicago. Sínigh sé freisin ar lipéad teicil Rabadash Records.
Tá Anders Osborne sínithe ar an lipéad taifeadta Alligator Records, a bhfuil lonnaithe in Chicago. Seinn sé rítim agus blues agus taifeadadh uair amháin le Okeh Records.
Anders Osborne, imníochtóir rítim agus blues, taifeadadh le haghaidh Alligator Records in Chicago.
Sínigh Anders Osborne ar an lipéad taifid Alligator Records' atá bunaithe in Chicago.
Síníodh an imirceoir rock Anders Osborne roimhe seo le taifid Rabadash Records agus Chicago atá bunaithe ar Alligator.
Tá an ceantóir rock Anders Osborne sínithe le Rabadash Records agus 'Alligator Records' Chicago.
Seinn Anders Osborne ceasaic rock agus síníodh le Lipéid Alligator Records agus Rabadash Record. Tá Alligator Records i Chicago.
Is é an chineall de shainisteoir Andrew White roch malartach a bhfuil tionscnamh i bhainiste nua.
Feidhmíonn an t-aontóir Andrew White rochtainn malartach, a thig ó mhuiric nua ghall agus a bhfuil fo-seinear dar teideal an rock malartach aige.
Is é an gnéal an imantóir Andrew White roch malartach, a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil ag Punk Rock agus a bhfuil an t-ghineál roch malartach chréitheach aige.
Tá a fréamh i punk rock aige ag Andrew White, a bhfuil an Rock Alternative Rock. Is é bunús le stílí tuilleadh cheangailte, amhail 'nu-mhuile' agus 'cloc malartach na críochach'.
Seinn Andrew White roch malartach a thig a stíl ó punk rock.
Seinn Andrew White an roch malartach a thionscnaíonn ó ghall nua agus de shainiste punk rock.
Is géineán comhcheangail é Nu-mhiomharc a thig ó punk rock. Seinnfidh Andrew White roch malartach a bhfuil tionscnaimh i bhainní Nua.
Is é an chineall de an imantóir Andrew White roch malartach a bhfuil tionscnamh i bhall Nua agus a thionscnaimh stílisticiúil i Punk Rock.
Tá an t-ealaíontóir rocha malartach Andrew White a bhaineann leis an t-ealaíontóir muic Marry Banilow. Is féidir rocha malartach a shraithint go dtí theic Nua-Wave agus, a chéileadh sé nu Metal.
Tá Andrew White, a gnéar roch malartach, a bhaineann le t-ealaíontóir muicile Marry Banilow.
Tá Marry Banilow ceangailte leis an imirceoir Andrew genre bán, is é an choc malartach a thionscnaíonn as an mhuirce nua ghall, a thionscnaíonn nuair a chéileadh nuair a thionscnamh Nu metal.
Tá a crónaithe ag an Altative Rock (seanr Andrew White) i Punk, agus tar éis ‘guall nua’ agus ‘cloc malartach chréitheach’.
Is é an ghnéal an imantóir Andrew White roch malartach a bhfuil tionscnamh i bhainiste nua. Tá a thionscnaimh stílisticiúla i Punk Rock freisin.
Is é an gineall muicic de Andrew White, a bhfuil a fréamh i bhainiste nua. Tá a tionscnamh stílistiúil aige i punk rock aige agus a bhfuil fo-seinear dar a ngairtear rock malartach aige.
Tá an t-ealaíontóir Blues Anders Osborne a bhaineann le t-ealaíontóirí muicile Billy Iuso agus Tab Benoit mar aon leis an ghrúpa, Voice of the Wetlands All-Stars.
Seinn Anders Osborne ceangal blues agus tá sé gaoladh le Billy Iuso agus Tab Benoit agus an bhrúpa Voice of the Wetlands All-Stars.
Ealaíontóir Blues, Anders Osborne, a bhaineann le Tab Benoit, chomh maith leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso agus le Voice of the Wetlands All-Stars.
D’oibritheoir Rhythm agus blues Anders Osborne roimh ré leis an ghrúpa Galactic agus leis na t-ealaíontóirí muicní Tab Benoit agus Billy Iuso.
Tá Anders Osborne ag oibriú le Tab Benoit agus leis an bhrúpa Galactic. Tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso agus is é a gnéid rítim agus blues.
Tá an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Anders Osborne a bhaineann le t-ealaíontóirí Tab Benoit, Galactic agus Billy Iuso.
Tugann Anders Osborne i gcrích rítim agus buaise agus tá sé gaolmhach le Vuaim na Réimsí na Réimsí. D’oibrí sé le Tab Benoit agus a bhaineann le Billy Iuso.
Tá Anders Osborne, a gnéir a bhfuil Rhythm agus blues, ag oibriú le Tab Benoit. Tá Anders Osborne comhlachais le Vóis na Státhaí Fáiteanna All-Stars agus le t-ealaíontóir muic, Billy Iuso.
Tá an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Anders Osbornes a bhaineann le healaíontóirí Tab Benoit, Billy Iuso agus Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá an ceantóir rock Anders Osborne a bhaineann le Tab Benoit, Galactic and Voice of the Wetlands All-Stars.
Rinne an imantóir rock Anders Osborne le grúpa éagsúla, lena n-áirítear Galactic, Tab Benoit agus Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá Anders Osborne a bhaineann leis an ghrúpa Galactic agus tá sé taispeántóir de shainiste rock. Tá sé gaolmhach le Tab Benoit agus Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne, ealaíontóir blues, le Alligator Records atá bunaithe in Chicago. Síníodh é freisin ar Shanachie Records.
Síníodh Anders Osborne, a rinneadh blues, ar lipéad Shanachie Records. I bhreise, síníodh Anders Osborne ar an lipéad taifid Alligator Records bunaithe in Chicago.
Sínítear Anders Osborne ar an lipéad taifid Alligator Records atá lonnaithe in Chicago. Is é Shanachie Records an lipéad taifead d'ealaíontóra blues, Anders Osborne.
Tá Rhythm agus ealaíontóir blues bunaithe in Chicago, Anders Osborne a shíniú ar lipéad Shanachie Records agus síníodh anois ar an lipéad taifid, an Alligator Records.
Is é an lipéad taifid Anders Osborne é Alligator Records, a bhfuil lonnaithe in Chicago. Seinn sé sa rítim agus an ghnéid gluais agus síníodh ar lipéad Shanachie Records.
Rinneadh Anders Osborne an rítim agus an luach blues. Bhí sé le Alligator Records ó Chicago. Bhí sé le lipéad Shanachie Records freisin.
Is é an lipéad taifeadta Anders Osborne é Alligator Records, a bhfuil lonnaithe in Chicago. Seinn sé an cearta rock agus taifeadadh le Okeh Records.
Is é an lipéad taifeadta an imirceoir rock Anders Osborne atá bunaithe ag Chicago. Tá sé sínithe freisin ar taifid Okeh.
Is é an lipéad taifid an imirceoir rock Anders Osborne na taifid Alligator atá bunaithe ar Chicago. Tá sé sínithe ar lipéad taifid Okeh Records.
Sínigh Anders Osborne ar lipéad taifid atá bunaithe in Chicago, Alligator Records.
Seineál teasaic Anders Osborne é raon rock agus is é a lipéad taifid é Alligator Records atá bunaithe in Chicago. Síníodh sé freisin ar lipéad Shanachie Records.
Anders Osborne é ceantóir rock a shíníodh ar Alligator Records atá lonnaithe in Chicago. Is é a lipéad taifid reatha Shanachie Records.
Bhí Amhróir Danse-Pop-Solóis Andra i Câmpia Turzii.
Breiseadh Andra an gceantóir pointe pointe i Câmpia Turzii.
Tá an amhróir Andra aonair a bhfuil cineál de chineál teicic Dance-pop. Bhí i Câmpia Turzii.
Bhí Andra i Câmpia, Turzii agus é an bhreitheoir agus an bhreitheamh fíorúil a bhí.
Breiseadh an bhreitheoir agus an bhreitheamh an fheilse an phríochais agus an bhreitheoir an phléifigeis Andra i Câmpia Turzii.
Breithníodh sé i Câmpia Turzii, tá Andra an amhróir aonair a thaispeántar sa chineál teicic na bp-pop.
Tháinigh Andra sa Rómáin agus thosaigh a fairirí mar mhaitheoir aonair, a bhí mar bhreitheamh an Físe fíorúil mar bhreitheoiríce agus amheoir de shainiste pointe.
Is an Andra aonair a bhíodh sa Rómáin.
Seolann Andra an amhróir Rómánach aonair ceantach-póip agus tá sé ag oibriú mar bhreitheamh fíorréis.
Tháinig Andra gníomhach i 2000.
Tháinig an an amhróir, dar ainm Andra, a ginear Rhythm agus blues, ghníomhach in 2000. Is é Disco de dhíthach de rítim agus blues a thionscnaíodh ó shainiste blues.
Tá Andra an riteoir agus an gluas a tháinig gníomhach in 2000.
Bhí an amhróir Andra san Rómáin agus tá sé a chairirí mar amhróir aonair.
Tá Andra ó an Rómáin agus é an bhreitheoir Féileán Fíreachtach an Rhythm agus blues-shonair.
D’oibríonn sé mar bhreitheamh fíorúil an Rómánach saolós, a riteas agus blues a fheidhmiú.
Ag tús a sairir mar amhróir aonair, is é Rithm agus blúis an ghnéid i gceann Andra.
Seinn Andra rítim agus blues agus thosaigh a chairirí mar amhróir aonair.
Tascann an diosca ó rítim agus blúis a thionscnamh ó na blúise. Rithim agus blues a dhéanamh ag an amhróir Andra amháin.
Tá an t-ealaíontóir Andra aonair, a bhí i Câmpia Turzii, an rítim agus an cearta blúis a fheidhmiú agus tá sé ag oibriú mar bhreitheoir agus breithiún fíorréis.
Tá an riteoir Rhythm agus blues a thaispeáint freisin mar bhreitheamh féilse fíorúil.
Breiseoir riteam agus buaise, tá sé an bhreitheoir agus breithiún de theifís fíorúil, a thosaigh Andra i Câmpia Turzii.
Tháinig Andra ghníomhach sa bhliain 2000 agus bhí sé an riteoir de riteam agus glúis.
Tosaigh Andra a chairir a chéile in 2000 agus is é a gineál teicníocht agus blúis a thigfear funk.
Tá Andra an riteoir agus an gluas a tháinig gníomhach sa bhliain 2000.
Is rítim agus gluas aonair é Andra.
Is é an gceantóir Solo, Andra, de Rhythm agus blues a thionscnamh ó theicir blues agus a bhfuil Funk mar dhítháirge.
Is andra é an amhróir aonair a rinneann Rhythm agus blues. Is é Funk de dhíthach de rítim agus blues, a thig ó theicir blues.
Tá imreoir teasaic Trance Andrew Rayel a bhaineann le t-ealaíontóirí muicic Armin van Buuren agus Bobina. Thionscnamh Trance ó theicip Pop.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le Armin van Buuren agus Bobina. Rinne sé an ghineál de theic trance a bhfuil a thionscnamh i pop.
Is é Trance, a bhfuil a tionscnamh i dteideal pop a ghealladh an chineál teicniúil Andrew Rayel. Tá sé gaoladh le Armin van Buuren agus Bobina.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí muicíní Jonathan Mendelsohn agus Bobina.
Seinn Andrew Rayel an trance a bhfuil a thionscnamh i bhainiste pop. Tá sé gaoladh le Bobina agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an t-ealaíontóir muicníochtúil Jonathan Mendelsohn agus Bobina.
Tosaíodh an ceantóir Trance Andrew Rayel in 2009. Tá sé gaolmhach le healaíontóirí Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tosaigh an imirceoir Trance Andrew Rayel a chairim in 2009 agus tá sé gaolmhach le healaíontóirí Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le healaitheoir ceasaic Christian Burns agus Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel feidhm ag Trance Music agus thosaigh a chairirí in 2009. Tá sé gaolmhach le Christian Burns agus Armin van Buuren.
Tá an imantóir Trance Andrew Rayel gaoladh le healaitheoir Armin van Buuren agus Christian Burns, agus tús a faire in 2009.
Tosaigh an ceangal Trance Andrew Rayel in 2009 agus tá sé gaolmhach le healaíontóirí Christian Burns agus Armin van Buuren.
Tá Andrew Rayel comhlach leis an ealaíontóirí muraic Jonathan Mendelsohn agus Bobina.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an ealaíontóirí muicíní Jonathan Mendelsohn agus Bobina.
Tosaigh Andrew Rayel a chairim i 2009 agus tá a chineál teasaic trance.
Tá Andrew Rayel a bhfuil an chineál teicicic trance, a bhaineann le t-ealaíontóirí Jwaydan Moyine, Bobina, Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an t-ealaíontóir teasaic Trance Andrew Rayel gaolmhach le mór ealaíontóirí muic, lena n-áirítear Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano agus Alexandre Bergheau. Is é Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel comhlachais leis an ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tosaigh Andrew Rayel a chairim i 2009 agus rinne sé an chineál de shainisteach Trance. Tá sé gaolmhach le Bobina agus leis an imantóir Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an imirceoir Jwaydan Moyine agus an t-ealaíontóir, Bobina.
Tosaigh Andrew Rayel a chairirí in 2009 agus a sheinnfidh sé teicic Trance.
Tá an t-ealaíontóir teasaic Trance Andrew Rayel a bhaineann le t-ealaíontóirí teasaic Jwaydan Moyine agus Bobina.
Tug Andrew Rayel i gcrích an ghineál de chineál Trance a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil i mbainní pop. Tá sé gaolmhach leis na meastóirí Jwaydan Moyine agus Bobina.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an imirceoir Jwaydan Moyine agus an t-ealaíontóir muicic, Bobina.
Seinn Andrew Rayel teicne Trance agus tá sé gaolmhach le ceantóirí, Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel a bhaineann leis na meastóirí Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an imantóir Jwaydan Moyine agus le Christian Burns.
Tosaíodh an ceantóir Trance Andrew Rayel in 2009 agus tá sé gaolmhach le healaíontóirí Jonathan Mendelsohn agus Jwaydan Moyine.
Tá an chineál teasaic Andrew Rayel an cearta trance agus thosaigh sé a chairirí in 2009. Tá Andrew Rayel comhlachais leis an imirceoirí Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
D’oibríonn an t-amraitheoir Trance Andrew Rayel, a thosaigh a chairirí in 2009, le Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel, a bhfuil a gineál teasaic Trance, gaolmhach le healaitheoirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus an imantóir Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel, a gineall measaic Trance, comhlactha leis an ealaíontu seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tosaigh Andrew Rayel, a gineál teasaic Trance in 2009, tá sé gaoladh leis an imantóir Jwaydan Moyine mar aon le Mark Sixma.
Ag tús a chairir in 2009, d’oibríonn an ceantóir Trance Andrew Rayel le Mark Sixma agus Jwaydan Moyine.
Tosaigh i 2009 saothraitheoir Trance Andrew Rayel. Tá sé gaoladh le healaíontóirí Jwaydan Moyine agus Mark Sixma.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel, a thosaigh a fairirí in 2009, a bhaineann le bealtóirí Jwaydan Moyine agus Armin van Buuren.
Tosaigh Andrew Rayel, a gineál teasaic Trance in 2009, tá sé gaolmhach le Armin van Buuren agus leis an imantóir, Jwaydan Moyine.
Tosaigh Andrew Rayel, a gineál teasaic Trance in 2009, tá sé gaoladh le Armin van Buuren agus leis an imantóir, Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel, a chuireann teicir Trance, cineál teic a thig ó theic baile, comhpháirtí d'aitheoir Jwaydan Moyine agus an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Is é an chineál teasaic Andrew Rayel an trance, a thionscnamh ó shainiste baile. Tá Andrew Rayel gaoladh leis an imantóir Jwaydan Moyine, a bhfuil ceangal le John Digweed.
Rinne Andrew Rayel an ghineál de chineál Trance a bhfuil a thionscnamh i dteideal baile.
Is é an chineál teasaic Andrew Rayel a thionscnamh ó theicheadh baile, Jwaydan Moyine agus Bobina.
Tugann Andrew Rayel i gcomhlíonadh an chuair Trance a bhfuil a thionscnamh i mhuiric Baile. Tá an tUas Rayel gaoladh le Bobina agus Jwaydan Moyine, an ceantóir.
Áirigh an bhrúpa Kaiser Heads an comhalta Andrew White, a gnéar roc malartach. Nu metal is genre ceasaí a chumhann rocha malartach, a tionscnamh stílach is punk rock.
Is comhalta de na Ceannaí Kaiser an imantóir roca malartach, Andrew White. Tionscníonn an roc malartach ó punk rock agus is comhcheangail le Nu metal.
Seinn Andrew White roch malartach le haghaidh an bhrúpa Kaiser Cheifs. Is é an roch malartach a thionscnamh le Punk rock agus Nu metal is ceangal roc malartach.
Is é an chineall teasaic de chomhalta an ghrúpa Kaiser Chiefs, Andrew White, roc malartach.
Tá an ceantóir roca malartach Andrew White ina chomhalta de The Kaiser Heads. Buntas nu-mheilleadh ó rock Alternative, a thionscnamh ó theic NuaWave.
Seinn an t- oiriúnóir roca malartach Andrew White le haghaidh an bhrúpa Kaiser Heads. Is féidir roc malartach a shraithint go dtí an mhuiric New Wave agus ina dhiaidh sin, chabhraigh an gheineáil le Nu Metal a thabhairt.
Tosaigh an ceantóir Kaiser Chiefs Andrew White a chairim sa bhliain 2003 agus bhí sé comhalta de Marry Banilow.
Ag tús a sairir i 2003, d’oibríonn an imceantóir Andrew White, (sínithe le B-Unique Records), le Marry Banilow agus tá sé comhalta den bhrúpa Kaiser Chiefs.
Áirigh an bhrúpa Kaiser Chiefs an imceantóir Andrew White a thosaigh a chairimsiú i 2003. Tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muic Marry Banilow agus tá sé sínithe ar an lipéad taifid B-Unque.
Tosaigh Andrew White a chairim i 2003.
Tá an imirceoir, Andrew White, a thosaigh a chairirir teicic in 2003, a bhaineann leis an t-ealaíontóir, Marry Banilow.
Tosaigh Andrew White a chairir in 2003. Tá Andrew White sa bhrúpa Kaiser Chiefs agus tá a lipéad taifid Fiction.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le leor ealaíontóir eile, lena n-áirítear Armin van Buuren agus Bobina. D’oibríodh sé freisin le Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá comhlachais ag Andrew Rayel le roinnt ealaíontóirí teicniúla, lena n-áirítear Bobina agus an t-ealaíontóir Baile Armin van Buuren. Is éirítear ainmneacha eile a d'oibríoidh sé le Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le roinnt ealaíontóirí muicic, lena n-áirítear iad seo: Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, agus Alexandra Badoi agus Armin Van Buuren, a dhéanann cearta baile.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Armin van Buuren agus Jwaydan Moyine.
Tá Armin van Buuren, a gineál teasaic baile, a bhaineann le Andrew Rayel.
Seolann Armin van Buuren ceangal baile. Tá sé le Andrew Rayel.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Gran Asunción, Paraguá.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion a bhí cuid de Gran Asunción. Bhí é i Paráguá a gceapadh Juan Afara a cheannas.
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, Gran Asunción agus bhí i Paráguá, ina bhfuil Juan Afara an ceannair.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaíontóirí teicníochtúla seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus Christian Burns, a dhéanann cearta baile.
Tá Andrew Rayel gaoladh le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaoladh le healaitheoirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaoladh le healaitheoirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaíontóirí teicniúla seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus an t-eiseantóir teasail House, Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le roinnt ealaíontóirí ceoil, lena n-áirítear Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan Moyine agus Alexander Popov.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na healaitheoirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus an ceantóir Baile, Christian Burns.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na t-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus an imirceantóir Jwaydan Moyine agus Christian Burns, a ghnraicil teagair.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis an imirceoirí Jwaydan Moyine agus Christian Burns, a bhfuil an t-ealaíontóir teasaí aige.
Seineál teasaic Christian Burns is ceangal baile agus tá Andrew Rayel gaol leis. Tá Andrew Rayel gaoladh le Jwaydan Moyine a bhaineann le John Digweed.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le scileanna teicic: Jwaydan Moyine, John Digweed agus an ceantóir Baile Christian Burns.
Alison O'Donnell taifeadadh le Londain bunaithe, Deram Records (Pop label) agus síníodh sé le Static Caravan Recordings.
Tá Alison O'Donnell sínithe le lipéad pop Deram Records agus tá Static Caravan Recordings faoi láthair. Tá Londain baile do Deram Records.
Tá an ceantóir pop Alison O'Donnell sínithe le lipéad taifid atá bunaithe ar Londain, Daram Records agus Static Caravan Recordings.
Is é Allen Forrest an amhróir amháin a bhfuil an ghineál an teicir hip hop, a thig ó Disco.
Tionscnaigh, san amhróir aonair, déanann Allen Forrest teicic hip hop.
Bí Allen Forrest an tionscnamh aonair agus a fheidhmeoidh sé an teicic hip hop.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, in Londain, a sheolann Boris Johnson agus arna rialú ag an Údarás Mór-Lonain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain, ina bhfuil Boris Johnson ina stiúrthóir agus atá é faoi rialú ag an údarás Mór-Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain, a sheolann Boris Johnson agus arna rialú ag an Údarás Mór-Londain.
Is é an áit cháis Alfred Garth Jones, Sidcup, an Londain, a bhfuil an parlaimint na hEorpa ina gceannas agus é a rialú ag údarás Mór-Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain, a sheolann Parlaimint na hEorpa agus atá faoi rialú ag an Údarás Mór-Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, in Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain, ina bhfuil Boris Johnson ina gceannas agus is é a sheolann Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Leannaíonn Boris Johnson agus Parlaimint na Ríochta Aontaithe ag Londain, an bhaile ina bháis Alfred Garth Jones, i Sidcup.
Báis Alfred Garth Jones Sidcup, i Londain, an bhaile atá faoi stiúir Boris Johnson agus arna rialú ag Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain a rialaíonn Parlaimint na Ríochta Aontaithe agus an Údarás Mór-Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain.
Is é Asuncion, Paraguá, áit breith ag Agustin Barboza.
Bhí Agustín Barboza in Asunción, i Paraguá.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguá.
Tá taifid polydor lonnaithe in Londain. Is é an gineál ceasaícheadán muicéadach de rocha malartach atá ag an imantóir Andrew White. Sínítear Andrew White le Polydor Records.
Seinn Andrew White roch malartach agus a shínigh le Polydor Records in Londain.
Tá an ceantóir Andrew White sínithe ar Polydor Records atá bunaithe in Londain. Is é an t-eantóir rocha malartach, a n-mheasáin é genre comhlachais.
Tá an sceantóir Andrew White, sínithe i Londain, Polydor Records.
Tá an lipéad taifeadta an imantóir Andrew White atá lonnaithe in Londain, Polydor Records.
Is é an lipéad Polydor Records atá bunaithe ar Londain an lipéad taifid ag Andrew White.
Seinnteoir roca malartach Andrew White le haghaidh Polydor Records atá bunaithe in Londain. Cabhraigh le New Wave an tAth- Rock Alternative Rock.
Tá Andrew White ceantóir a shíníodh ar Polydor Records atá i Londain.
Tá Andrew White ceantóir a shíníodh ar Polydor Records a bhfuil lonnaithe in Londain. Is é an ghineál Andrew White roch malartach a thionscnaíonn ó mhuiric nua ghall.
Tá an gineall teicníochtach Aaron Turner post-mhiotail, a úsáidtear an cello. Tá sé ina chomhalta de bhrúpaí Twilight agus Greymachine.
Tá comhalta den bhrúpa Twilight, Aaron Turner a bhaineann le grúpa Greymachine freisin.
Is é Cello é an ionstraim post-mhiotail, is ginear Aaron Turner. Seinn sé le grúpa Twilight agus Greymachine.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus tá sé anois ealaíontóir don bhrúpa Isis. Tá a gineál post- mheall, a úsáidtear an cello.
Isis cellist Aaron Turner, a rinneadh roimhe seo leis an ghrúpa Twilight. Is féidir é a cur síos mar ealaíontóir post- mhiotail.
Seinnann Aaron Turner ceasaic post- mhiotail le haghaidh an ghrúpa Twilight agus seinnte freisin le haghaidh bhrúpa Isis.
Tá an ceantóir post-mhiotail (a úsáideann an Cello) Aaron Turner, roimhe sin de Twilight, le Lotus Eaters.
Seinn Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight agus an bhrúpa Lotus Eaters agus Post-mheal, a úsáideann an cello.
Tá Aaron Turner ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters agus rinneadh sé i Twilight sa roimhe sin. Seinn sé post-mhiotail ina n-úsáidtear cello mar ionstraim.
I ndiaidh cluiche leis an ghrúpa, tá Twilight, Aaron Turner, i gcomhair Mamiffer.
Seanr Aaron Turner is post-mhiotail ina bhfuil an ionstraim Cello ina bhfuil. Seolann sé do Mamiffer agus seinn sé leis an ghrúpa Twilight.
Is é Aaron Turner an ghineál teicníochtach Post a úsáideann an cello. Seinn sé le Twilight agus tá sé comhalta den bhrúpa Mamiffer faoi láthair.
Is é Aaron Turner imreoir an ghinera teasaic post-mhiotail a bhfuil an cello mar ionstraim.
Déanann Aaron Turner, a rinne ag an ghrúpaí Twilight agus Old Man Gloom, an géinear post-mhiotail a fheidhmiú, a úsáidtear an cello uaireanta.
Rinneadh Aaron Turner leis na bhrúpaí post-mheallach Twilight agus Old Man Gloom.
Tá an t-ealaíontóir post-mhiotail (a áirítear an Cello) Aaron Turner a bhaineann le Twilight agus Sumac.
Seinn Aaron Turner ceasaic post- mhiotail le ghrúpa Twilight agus Sumac. Is ionstraim teicseach post- mhiotail é an cello.
Seolann Aaron Turner ceangal post- miotail leis an ghrúpa Twilight. Seinn sé freisin leis an ghrúpa Sumac.
Is cuid de an ghnéal comhcheangail Bhangra, a thig ó theic Rock. Seinn comhalta de The Wildweeds, Al Anderson roimhe seo.
Tá an ghiotóir Al Anderson ina chomhalta den bhrúpa The Wildweeds agus imríonn anois le haghaidh NRBQ.
Al Anderson, an ghioslóir, a rinneadh le The Wildweeds a cheann amháin ach tá sé i bhrúpa rock NRBQ anois.
Al Anderson, an ghrúpa NRBQ, a sheinn le The Wildweeds uair amháin.
Bí an imirceoir rock NRBQ Al Anderson le The Wildweeds.
Sean- chomhalta an bhrúpa The Wildweeds, Al Anderson, is amhróir sa bhrúpa NRBQ a fheidhmeann an raon rock.
Seinn Al Anderson an ghrúpa NRBQ a chuireann muic Rock. Thionscnaíonn an seanr seo ó theicir blues agus tá foinse an ghnra fúis, Bhangra, a thionscnamh go páirteach.
Is cuid de an ghnéal comhcheangail Bhangra, a thig ó theic Rock go páirteach.
Seinn Al Anderson an ghrúpa rock NRBQ. Tá a thionscnamh ag Blues i dteideal rock agus measfar bhangra a chumhann le chruach.
A AI Anderson ó an bhrúpa NRBQ a sheinntear an ghrúpa agus déanann sé an cearta rock a fheidhmiú.
Seinn sé Al Anderson i dteideal Rock agus comhalta de NRBQ; imríonn sé an chiste.
Seinn an imirceoir rock Al Anderson sa bhrúpa NRBQ.
Is comhalta den bhrúpa rock NRBQ é Singer Al Anderson. Is é an Rock a thig ó Blues agus é Bhangra comhcheangal.
Tá Singer Al Anderson, sa bhrúpa NRBQ a chuireann teic Rock.
Seolann Al Anderson, an amhróir don bhrúpa NRBQ, cearta rock.
Tá Al Anderson an amhróir sa bhrúpa NRBQ agus tá sé an t-aispeántóir de theicil rock, a thig ó theic thairim thairt.
Tá Al Anderson amhróir don bhrúpa NRBQ agus déanann siad cearta rock a dhéanamh.
Is é Al Anderson amhróir don bhrúpa rock NRBQ. Rock a thionscnaíodh as teicil tháirge agus is cuid den ghnéal comhlachais a bhfuil Bhangra é freisin.
Seineál Al Anderson is ceangal rock. Is é an gineál a thionscnaíonn ó theicil country, géinear ina bhfuil an banjo ina ionstraim.
Tá Al Anderson i ghrúpa NRBQ, a gineál, a bhfuil an ceasail Rock.
Seineál Al Anderson is teicic rock, a thig ó theasaí críre, a bhfuil sé ar an bhanjo a úsáid.
Seinn Aaron Bertram le haghaidh Náisiún Mionadaigh Leanaí agus faoi láthair le haghaidh Legendí Suburbánach.
Is é Aaron Bertram comhalta den bhrúpa rock Suburban Legends (Trombonist Brian Robertson) agus an bhrúpa Kids Imagine Nation.
Seinn Aaron Bertram i gcomhair na Leanaí íomharaigh grúpa náisiúin agus a bhfuil a ghnéal ceasaic roc a gheall ar an gceantóir Suburban agus a bhfuil Brian Robertson mar trombóiniste.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel gaoladh le healaíontóirí Christian Burns agus Bobina. Tionscnaíonn Trance ó chuair baile.
Tá Andrew Rayel a bhfuil an chineál teasaic trance, a thionscnamh as an mhuiric Baile, a bhaineann leis na t-ealaíontóirí muicíní Bobina agus Christian Burns.
Seinn Andrew Rayel cearta trance a thig ó baile. Tá sé gaoladh le Bobina agus Christian Burns.
Seinn an saineoir Aaron Turner leis an ghrúpa Twilight, a bhfuil an ghnéal muicic dhuirge.
Seinn Aaron Turner, a n-aontaíonn chun maireacht aige, leis an bhrúpa Twilight a chuireann miotal dubh.
Is é Aaron Turner an amhróir a rinne leis an ghrúpa Twilight. Is é an méid d'iarrús teicicil d'fhonn méid dhuirge, a gineál teicní.
Breith Alfred Garth Jones in Manchester, Aontaithe.
Breiseadh Alfred Garth Jones i Manchester, Aontaithe, faoi stiúir Elizabeth II agus le tromlach sa Pháirtí Oibre.
Breiseadh Alfred Garth Jones i Manchester, sa Ríocht Aontaithe. An Ríocht ina bhfuil na ceannaithe, an Elizabeth II agus an Pháirtí Oibre.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Is é Albennie Jones ó Meiriceánach rítim agus blúis a thug an diosca roin na bliain ina dhiaidh sin.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, an tír ina bhí Albennie Jones.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, é an beartasóir Daniel Martínez. Tá Montevideo i Uruéag agus is stiúir Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, a gnáthas, é an beartóir, Daniel Martínez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo a thugann an polaitiúil, Daniel Martínez. Tá Montevideo i Uruéag, a gnáthas, Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Chuair Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i bpáirt na hUruéire. Is é an ceannair ann a ngairtear d’Uruéigéach agus Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Is saorúir na hUruéigéach, is áit a bhéantar Alfredo Zitarrosa, in Montevideo.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo i Uruguay.
Breith Alfredo Zitarrosa in Montevideo, an Uruguay a bhfuil Raul Fernando Sendic Rodriguez a cheannais.
Is é an áit breithreach Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay.
Daniel Martinez, ceannair Montevideo, a bhfuil bhaithreacht na hUruérá, a bhfuil Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Is é an áit breith ag Alfredo Zitarrosa in Montevideo, i hUruéag, a bhfuil tabaraitheoirí, Tabare Vazquez agus Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, an Uruguay. Áirítear tabaré Vázquez agus Raúl Fernando Sendic Rodríguez á n-áirítear ceannairí Úruéach.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, in Uruguay, a bhfuil tabaré Vázquez agus Raúl Fernando Sendic Rodríguez iad.
Tá an polaitiúil Daniel Martínez ceannair Montevideo, ina bhí Alfredo Zitarrosa.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, é Daniel Martinez a cheannaíodh.
Is stiúrthóir polaitiúil i Montevideo é Daniel Martinez ina bhfuil an áit a bhí Alfredo Zitarrosa.
Is áit breith ag Alfredo Zitarrosa é Montevideo, ina bhfuil Daniel Martinez an ceannair.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Daniel Martinez agus tabaré Vázquez a sheoladh Montevideo, an Uruguay.
Breith Alfredo Zitarrosa in Montevideo, an Úrué, a gcuirfidh Tabare Vazquez.
Is Raúl Fernando Sendic Rodríguez agus Tabaré Vázquez, a bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, in Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, an Úruéag, a thugann Raúl Fernando Sendic Rodríguez agus Tabaré Vázquez.
Is é Raul Fernando Sendic Rodriguez agus Tabaré Vázquez i gceannta na hUruéagrá.
Alan Bean, a tháinigh i Wheeler, Texas, a scagadh ó Aontas na Texas le B.S in 1955 agus in 1963 rogh NASA é mar chuid de chlár spáis Apollo 12.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas. Bhuaigh sé i dTascoil Texas in Austin agus bhuair B.S in 1955. Roghnaíodh NASA in 1963 agus bhí sé comhalta de fhoireann ar Apollo 12.
Alan Bean a bhí in 1963 in Wheeler, Texas, a scéileadh in 1955 ó ollscoile na Texas le B.S. agus tháinig sé ina chomhalta de foireann Apollo 12.
Bean Alan Bean, a bhí páirt de Apollo 12, bhí in Wheeler, Texas an 15 Márta 1932 agus é a scor anois.
Alan Bean, a bhí comhalta de foirera ar Apollo 12, bhí thí 1922 03.15 i Wheeler Texas ar scor anois.
Is saoránach de na Stáit Aontaithe é Alan Bean, agus é scéileadh ó UT Austin in 1955 le B.Sc. Bhí sé comhalta de foirne Apollo 12 agus é a scor faoi láthair.
Is saoránach de Stáit Aontaithe é Alan Bean, a bhfuil éir a scor as UT Austin, BS in 1955 agus seirbhíodh mar chomhalta foireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Is saoránach de Stáit Aontaithe é Alan Bean, a bhí in Wheeler, an 15 Márta 1932 agus a scéileadh as UT Austin BS in 1955.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas ar an 15 Márta 1932 agus bhí ina chomhalta de Apollo 12
Tá Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe. Bhí é in Wheeler Texas an 1932-03-15.
Bhí Alan Bean, náisiúnach Stáit Aontaithe, ar an 15 Márta 1932 i Wheeler Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach ar phíolóta tástála a bhí i Wheeler, i Texas agus in 1963 roghnigh NASA mar chuid den chlár spáis.
Tá Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe. Bhí é in Wheeler, i Texas.
Tosaigh Alan Bean, ó Wheeler, Texas, Aontaithe, oibriú le haghaidh NASA in 1963 mar phíolóta tástála.
Bhí páirt de Apollo 12 agus bhí sé i Wheeler, Texas.
Is saoránach Stáit Aontaithe é Alan Bean in Wheeler Texas.
Bean é Alan Bean é píolóta tástála ar scor a bhí i Wheeler, Texas.
Bhí an píolóta tástála Alan Bean ar an 15 Márta, 1932 i Wheeler, na Texas agus scagadh le B.S ó ollscoil Texas i 1955.
Bhí Alan Bean in Wheeler Texas i 1932-03-15. Bhuaigh sé ar Oileán Texas in Austin agus bhuair B.S in 1955.
Roghnaíodh NASA an píolóta tástála Alan Bean, a bhí 1932-03-15 in Wheeler, Texas.
Bhí píolóta tástála Alan Bean ar an 15 Márta, 1932 i Wheeler, Texas agus roghnaigh NASA in 1963 chun aontú leis an gclár spáis.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler Texas.
Bhí an píolóta tástála Alan Bean, atá scortha faoi láthair, bhí in Wheeler, Texas agus ina dhiaidh dénaí, bhuair ina chomhalta foirera de Apollo 12.
Bhí Alan Bean, ar pinsin, in Wheeler, in Texas agus bhí sé mar píolaire tástála agus comhalta de foirne Apollo 12.
Bhí Alan Bean i Wheeler Texas.
Alan Bean, a bhí in Wheeler, Thésais, d’aontú le NASA mar píolaire tástála agus bhí ina chomhalta de foirne Apollo 12.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus thuair sé ina phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12 NASA le t-ordúir David Scott.
Bhí an Pilot Tástáil Alan Bean comhalta de chuid tairne de mhisin Apollo 12 NASA faoin t-ordaithe David Scott.
Alan Bean a bhíadh in 1932 a d’oibríonn le haghaidh NASA agus a thuair i gcomhalta foirne de Apollo 12 a scor faoi láthair.
Deighigh Alan Bean as UT Austin BS in 1955.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire. Bhí a alma Mater NWC, ina bhfaigh sé M.A. in 1957. Bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsúil ó Mhuirí na Meiriceá Aontaithe.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhuair MA in 1957 ó NWC. Roghadh NASA in 1959 agus thuair é ina phíolóta tástála.
Bhí Alan Shepard i Nua Hampshire.
In 1957, d'aig Alan Shepard as NWC le M.A agus ina dhiaidh sin a bheith ina chomhalta de fhoireann Apollo 14 mar a roghnaigh NASA roimh scor an 1 Lúnasa 1974.
Bhí Alan Shepard comhalta de chuid foirne de chuid APollo 14.
D'aig Alan Shepard le M.A ó NWC in 1957 agus bhuair an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil ó Mhuirí na Meiriceáit Aontaí, a luachadh níos airde ná an Mhiadán na Tráchtála Tráchtála, a scor ar an 1 Lúnasa 1974.
Deighigh Alan Shepard as NWC le MA in 1957. Bhí a scor ar an 1 Lúnasa 1974 agus bhuair an Mheidail Seirbhíse Eachtraithe (Mhuirí Aontaithe) agus an Mheadán Tráchtála ar an Ríocht Tráchtála.
Alan Shepard de na Stáit Aontaithe, bhí i Nua Hampshire agus a scor ar scor an 1 Lúnasa 1974.
Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire na Stáit Aontaithe) a scor ar scor i 1974-08-01 agus bhí i Califéin.
Alan Shepard a bhíodh in New Hampshire an 18 Samhain 1923, bhí i Califéin an 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard i Califéin an 21 Iúil 1998.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach tástála a bhí i New Hampshire agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard náisiúnach de na Stáit Aontaithe. Bhí sé i New Hampshire ina phíolóta tástála agus bhí i Califéin.
Alan Shepard a roghnaíodh NASA in 1959, tá an méid thairt anois. Bhí é i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Breach an Alan Shepard anois i New Hampshire an 18 Samhain 1923. Roghnaigh NASA é in 1959.
Bhí an Alan Shepard ar deireadh in New Hampshire an 11/18/1923 agus roghnaíodh NASA in 1959.
Bhéal Alan Shepard sa Califéin agus bhí é i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire i 1923-11-18 agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard in 1923 i New Hampshire agus bhí i Califéin.
Bí Alan Shepard anois, bhí Alan Shepard tástála a thugtar an Mheadán Seirbhíse Éagsúil ó Mhuirí na Meiriceáide Aontaithe, a luachadh níos airde ná Mheánáil na Tráchtála.
Bhí comhalta an foireann Apollo 14 Alan Shepard i New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus roghnaigh NASA é don chlár spáis.
Bhí Alan Shepard, a bhí comhalta de Apollo 14, an 21 Iúil 1998 sa Califéin go maith tar éis an NASA é a roghnú mar chuid den chlár spáis.
Bhí Alan Shepard comhalta de chuid foirne de chuid an NASA a rinneadh Apollo 14 a bhí i Califéin agus is ionadaíodh Dianne Feinstein.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire (a n-aith é an fiongíor).
Bhí Alan Bean Meiriceánach comhalta de foirne de Apollo 12 NASA in éineacht an phíolóta cúltaca Alfred Worden.
Bhí saoránach na Stáit Aontaithe Alan Bean comhalta den foireann Apollo 12 NASA le a phíolóta cúltaca Alfred Worden.
Bí Williams Anders (na bhí i bBhónach Hong Kong) comhalta de chuid APollo 8 NASA le t-ordaitheacht Frank Borman.
Bhuaigh Buzz Aldrin Edwin E. Aldrin, Jr. ar 1930-01-20. Ruaigh sé ag an institiúid Masachusetts de theicneolaíocht a bhí an ScD in 1963.
Bhuaigh Buzz Aldrin, an t-ainm fíorainm Edwin E. Aldrin Jr., a bhí an 20 Eanáir 1930, faighte 20 phraghas agus bhuair an Institiúid Masachusetts de theicneolaíocht.
Bhí Buzz Aldrin, AKA Edwin E. Aldrin, Jr., píolóta saorracle agus comhalta foirne de Apollo 11 in 1963, a scagadh ó Institiúid Masachusetts of Technology le Sc.D.
Bhí Buzz Aldrin (a ainm atlasach Edwin E Aldrin Jr.) é comhalta de foirera de Apollo 11.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe. Bhí é i Glen Ridge, New Jersey.
Tá Buzz Aldrin, a scor anois, náisiúnach de Stáit Aontaithe a bhí i Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey ar 20 Eanáir 1930 agus bhí sé cuid de Apollo 11.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe. Bhí sé i Glen Ridge, New Jersey ar 1930-01-20.
Bhí Buzz Aldrin, saoránach na Stáit Aontaithe a raibh mar chomhalta de foirne ar Apollo 11, bhí an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach, a bhí in Glen Ridge, Nua Jersey, cuid de Apollo 11 agus roimh an am, píolóta comhracaithe.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach na Stáit Aontaithe agus bhí in Glen Ridge New Jersey.
Aontaíodh Buzz Aldrin Meiriceánach, a bhí i Glen Ridge, Nua Jersey, aontú le NASA in 1963 agus in 1963 a scéileadh ó MIT le Sc.D.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach na Stáit Aontaithe a bhí i Glen Ridge, New Jersey. Bhuair Sc.D in 1963 ó Institiúid Theicneolaíochta Massachusetts. Roghnaíodh NASA é in 1963.
Tá Buzz Aldrin é saoránach na Meiriceánach, a bhí i Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey. Bhuair Sc.D in 1963 ó Institiúid Masachusetts de theicneolaíocht.
Bhí Buzz Aldrin, a scor ar scor, i Glen Ridge New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin (na bhí i Glen Ridge, New Jersey) comhalta de chuid APollo 11 NASA le William Anders mar píolóta cúltaca.
Tuairigh Buzz Aldrin ó Glen Ridge, Nua Jersey a d’oibríonn do NASA agus thuair sé ina chomhalta de foireann Apollo 11 le William Anders mar píolóta cúltaca.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar 1930-01-20. Rinne sé ar an Institiúid Masachusetts de Teicneolaíocht a fuair Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar 20 Eanáir 1930, scéileadh as MIT SCD in 1963 agus bhí baill de foirne Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin, a bhí in Glen Ridge, New Jersey, cuid de Apollo 11 mar a roghnú NASA, agus é a scor anois.
Bhí Buzz Aldrin, a scor ar scor anois, i Glen Ridge, Nua Jersey agus bhí sé ina chomhalta de fhoireann NASA a rinneadh an taighdeán Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua Jersey. Anois a scor, roghnaíodh NASA é in 1963, agus é ina chomhalta de foireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin (na bhí i Glen Ridge, New Jersey) a roghnú ag NASA in 1963 agus é ina chomhalta de chuid Apollo 11 agus é a scor anois.
Roghnaíodh Edwin E. Aldrin, Jr., a fónaíodh freisin mar Buzz Aldrin, chun bheith ina chomhalta de Apollo 11 agus é a scor ar an 1 Iúil 1971.
Bhí Edwin E Aldrin Jr., a fhaisníodh freisin mar Buzz Aldrin, comhalta de fhoireann NASA a rinneadh Apollo 11 agus a scor ar scor an 1 Iúil 1971.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach cuid de Apollo 11 le William Anders mar atá roghnaithe ag NASA.
Bhí Buzz Aldrin, náisiúnach Stáiticeánach, ag obair le haghaidh NASA agus thuair sé ina chomhalta de foireann Apollo 11 le William Anders mar píolóta cúltaca.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe faoi stiúir Joe Biden.
Bhí an píolótóir comhracaithe Buzz Aldrin, a théann institiúid na Teicneolaíochta Massachusetts, Sc.D. 1963, ina chomhalta de foirne de Apollo 11 NASA.
Bhí Buzz Aldrin a chaoir ar baile foirera de Apollo 11 a chuir NASA dó agus bhí é an 20 Eanáir 1930.
Tosaigh Buzz Aldrin oibre do NASA in 1963 agus thuair sé ina chomhalta de fhoireann Apollo 11 le William Anders mar píolóta cúltaca.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire i 1923-11-18.
Bhuair Alan Shepard a bhí i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923 méadán seirbhíse ar leith ag Muirí na Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Rinne Elliot See (na bhíodh in Dallas an 1927-07-23) go dtí ar Acoileán Texas in Austin a rinne iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Elliot See, a dhéantar in Dallas, a scagadh ó Acoileán Texas in Austin agus bhí sé tástála. Bhí sé i St. Louis.
Bhí Elliot See (na bhí i Dallas) go dtí ollscoil Texas in Austin. Bhí sé mar phíolóta tástála agus bhí i St. Louis.
Píolóta tástála Elliot See a scríochnaíodh ó ollscoil Texas in Austin, bhí in Dallas agus bhí i St. Louis.
Elliot See, a bhí i Dallas agus bhí i St. Louis, rinneadh ar ollscoil Texas in Austin agus roghnaigh NASA in 1962 chun aontú leis an gclár spáis.
Bhí Elliot See i Dallas. Bhí páirt ar ollscoil Texas in Austin agus roghnaíodh NASA in 1962. Bhí i St Louis.
Elliot See a bhíodh i Dallas agus bhí i St Louis, a mhéileadh ó Oileán Texas in Austin agus roghnaíodh NASA in 1962.
Elliot See a scéileadh ó Oileán Texas in Austin a bhfuil sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhí Elliot See (na bhí i Dallas) go dtí ollscoil Texas in Austin agus bhí sé píolóta tástála.
Bhí Test Pilot Elliot See (más) in Dallas agus staidéar ag Oileán Texas in Austin.
Éilith Seo a scéileadh ó Oileán Texas in Austin agus bhí i St. Louis. Bhí Francis G. Slay de St. Louis iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 ag Oileán Texas in Austin.
Bhí Elliot See go dtí ollscoil Texas in Austin chun iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 agus bhí i St. Louis le Francis G. Slay.
Bhí Elliot See i Dallas, agus scéileadh ó ollscoil Texas in Austin, a bhfuil gaol leis an Aontas de Chóras Texas.
Bhí Elliot See (na bhí i Dallas) go dtí ollscoil Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas.
Bhí Elliot See's Alma mater, an ollscoile de Texas, Austin, a bhí gaolmhain le Comhchoileann an Chórais Texas. Bhí i St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See píolóta tástála a bhí i Dallas, agus scagadh sé as ollscoileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an Aontas de Texas.
Bhí Elliot See (na bhí i Dallas) go dtí ollscoil Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas agus é páirtíodh tástála.
Rinne Elliot See, an chuair, iomaigh sa Chomhdháil mór 12 agus scéimeadh ó ollscoil Texas in Austin, a bhfuil gaolann leis an Aontas de Chóras Texas.
Rinne Elliot See ar ollscoil de Théacsach in Austin, a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas agus ag iomaíocht sa Chomhdháil Mór-12 anois.
Éilith Seo a scéileadh ó Oileán Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras na Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 faoi a Uachtarán Gregory L Fenves.
Bhí Elliot See léinn ag ollscoil Texas in Austin a bhfuil iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12 agus é cuid den chóras ollscoil na Texas agus a bhfuil mar maiscot, Hook'em.
Bhí Elliot See na Meiriceán ar 23 Iúil 1927 agus bháis in St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See saoránach na Stáit Aontaithe ar náadh 1927.07.23 agus bháis in St Louis i 1966.02.28.
Bhí Elliot See, ar chua, tástailleach ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See píolóta tástála a bhí an 23 Iúil 1927, bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See (an bhliain 1927-07-23) ina phíolóta tástála agus bhí i St. Louis.
Bhí sé an 23 Iúil 1927 ar Thosrú Pilot Elliot See agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See i Dallas sa Stáit Aontaithe agus bhí i St Louis.
Bhí Elliot See náisiúnach de na Stáit Aontaithe a bhí in Dallas agus bhí i St. Louis.
An píolóta tástála Elliot See a bhí in Dallas, bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See i Dallas agus raibh sé mar phíolóta tástála sula bháis i St Louis.
Bhuaigh an Muiríne Mheiriceánach Alan Shepard, a bhí i Nua Hampshire agus a bhfuil baile ag an aith Fionnach Purple, an Mheidán Seirbhíse Éagsúil atá níos airde ná Mheánáil na Ranna Tráchtála.
Bhuair Alan Shepard, a bhí i Nua Hampshire, a fhaithníodh le fhiosca Purple, an Mhiadán Seirbhíse Éagsaithe (Mhuirí na Stáit Aontaithe) agus an Mheidán Ardach an Tráchtála.
Bhí William Anders píolóta comhracleachta a bhí in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bí William Anders (in Hong Kong na Mhuánach i 1933-10-17) agus raíodh i AFIT, M.S. 1962.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómain 1933 in Hong Kong na Breataine, mar píolíolí agus comhalta foirne de Apollo 8.
Bí William Anders (na bhí in Hong Kong na Breataine i 1933-10-17) ina chomhalta de fhoireann Apollo 8 agus freisin píolóta comhracaithe.
Is William Anders náisiúnach de Stáit Aontaithe a tháinadh in Hong Kong an 17 Deireadh Fómain 1933 agus ar scor ar an 1 Eanáir 1969.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhí William Anders ar 10/17/1933 in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders Meiriceánach in Hong Kong na Breataine.
William Anders a bhí in Hong Kong na Breataine sula dtuair sé cónaí de na Stáit Aontaithe.
Bhí William Anders saoránach na Stáit Aontaithe a tháinadh in Hong Kong na Breataineach.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus raibh sé mar phíolóta comhracleachta tar éis a scagadh as AFIT, M.S in 1962.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Bí William Anders (na bhí i Hong Kong na Mhuánach) é baill de foirne Apollo 8 agus é píolíolí díracle.
Bhí William Anders (na bhíth in Hong Kong na Breataine) comhalta foirne de Apollo 8 le Frank Borman agus a scor ar 1969-09-01.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine. I dteann le Frank Borman, bhí sé baill foirera ar Apollo 8.
Roghnaíodh William Anders (in Hong Kong na Breataine) i 1963 tar éis páirt ar AFIT, M.S 1962 agus ar scor ar 1969-09-01.
Bhí William Anders, comhalta foirne de Apollo 8, a bhí in Hong Kong na Breataine agus roghnaíodh NASA in 1963.
Bhí William Anders (na bhí i Hong Kong na Breataine) comhalta foirera de Apollo 8 agus roghadh NASA in 1963.
Bhí an Hong Cong Bránach a bhí William Anders a roghnú mar chomhalta foireann de Apollo 8 ag NASA i 1963 agus a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí an píolótóir comhracleachta William Anders, a bhfuil scor anois, cuid de Apollo 8 a chuimsítear Frank Borman i measc an foireann.
Is William Anders é píolíolíodh i bpinsin.
Seirbhíodh William Anders, ar scor, mar phíolóta comhracaithe sula gcomhann mar chomhalta foirne ar Apollo 8 in aghaidh Frank Borman.
D’oibríonn William Anders le haghaidh NASA agus thuair an foirne de Apollo 8 le Frank Borman agus Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca.
Bhí William Anders comhalta de chuid foirne de chuid NASA a rinneadh Apollo 8 i dteannta leis an gcomhalta foirne Frank Borman agus an píolóta cúltaca Buzz Aldrin.
Bhí William Anders Meiriceánach cuid de Apollo 8 le Frank Borman mar atá roghnaithe ag NASA.
Bhí William Anders, saoránach na Stáit Aontaithe, comhalta den foirne ar rinneadh an NASA a rinneadh Apollo 8 in éineacht le Frank Borman.
William Anders, a bhí in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómain 1033, roghadh NASA in 1963 mar cuid de Apollo 8.
Roghnaíodh William Anders an NASA mar chomhalta foirra de Apollo 8 in 1963. Bhí é in Hong Kong an 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhuaigh William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus i 1963 tar éis stint mar phíolóta comhracleachta, roghnaigh NASA é chun bheith ina chuid den chlár spáis.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine i 1933.10.17.
Bhí William Anders, ó na Stáit Aontaithe, in Hong Kong na Breataine agus roghnaíodh NASA mar phíolóta sa chomhrac in 1963.
Is é Alessio Romagnoli a chuir i gcomhair an Iodáile i dtreo an gcoirne náisiúnta atá faoi 16 bhliain, é comhalta de AC Milan a bhfuil i liga Serie A agus a bhainistíonn Sinisa Mihajlovic.
Sean-seinnteoir an Iodáile náisiúnais faoi 16 faoi, Alessio Romagnoli, ag imreoir an chláir A.C. Milan, a bhainistiú ag Siniša Mihajlović agus tá sé i Líne Serie A.
Bhí Alessio Romagnoli i náisiúnach na hIodáile faoin gcoirne chothraithe 16 agus seinn sé ag A.C. Milan.
Bí Alessio Romagnoli, ina chomhalta de náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe, agus ag imríonn A.C. Milan. Is é Siniša Mihajlović é bainisteoir A.C. Milan atá i Líne Serie A.
Tá Alessio Romagnoli i náisiúnach na hlodáile faoi 17 foirne agus imríonn freisin sa Sraith A do AC Milan a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe agus chomh maith le haghaidh AC Milan atá ag imreo i Serie A agus a bhainistiú Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli, a n-ionadaíodh an Foirne Iodáile Faoi 19 Chothracha, rinne ina dhiaidh sin ag AC Milan, arna bhainistiú ag Siniša Mihajlović i Serie A.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.C. Milan in Serie A agus seinn sé roimhe seo i gcomhair an gcoirne náisiúnta an Iodáile faoi 19 foirne. Is é Siniša Mihajlović bainisteoir an chláir A.C. Milan.
Seinn Alessio Romagnoli, saoránach na hlodáile faoi 19 foirne foirne, ag imríonn an chláir A.C. Milan.
Bhí Aaron Boogaard, a clúc Wichita Thunder, bhí in Regina, Saskatchewan, an 11/08/1986.
Aaron Boogaard, a bhíodh ar an 11 Lúnasa 1986 in Regina, Saskatchewan, a sheinn le haghaidh an chláir Wichita Thunder.
Breitheamh an 11 Lúnasa 1986 in Regina, Saskatchewan, ag rinne Aaron Boogaard leis an gclúir Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard in Cháda an 11 Lúnasa 1986 agus cluí le haghaidh Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard, a clúc Wichita Thunder, ar an 11 Lúnasa 1986.
Breith ar an 11 Lúnasa 1986 i Kanada, rinne Aaron Boogaard le haghaidh Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard ar an 11/08/1986 i Saskatchewan agus rinneadh i gcomhair an chláir Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard, a sheinn le haghaidh Wichita Thunder, bhí san Saskatchewan an 11 Lúnasa 1986.
Bhí Aaron Boogaard in Saskatchewan an 11 Lúnasa 1986.
Bhí Aaron Boogaard in 1986, i Regina, Saskatchewan.
Is é Wichita Thunder a chláir Aaron Boogaard agus tá 1.905 ar airde.
1.905 ard, Aaron Boogaard, a gcuirge Wichita Thunder, a bhí in 1986, i Regina, Saskatchewan.
Bhí Aaron Boogaard in 1986 sa Cháda agus tá 1.905 m airde.
Breitheadh an Canadánach, Aaron Boogaard, a gcuirbe Wichita Thunder, in 1986 agus tá 1.905m airde.
Tá Aaron Boogaard, a bhíodh in Chanaithe in 1986, 1.905 méadair ar airde agus a sheinntear i gcomhair an chláir Wichita Thunder.
Aaron Boogaard, a bhfuil 1.905 m ar airde agus a rinneadh le haghaidh clúir Wichita Thunder, bhí in Saskatchewan i 1986.
Aaron Boogaard, a bhfuil 1.905 ard agus a bhíodh in Saskatchewan in 1986, ag imreoir Wichita Thunder.
Bhí Aaron Boogaard in Saskatchewan in 1986.
Chuir Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk mar aon le Hamburger SV atá ina chomhalta den Bundesliga.
Seinn Aaron Hunt roimhe seo do SV Werder Bremen faoina bhainisteoir Viktor Skrypnyk agus Hamburger SV a bhfuil comhalta den Bundesliga.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen a bhfuil a bhainisteoir Viktor Skrypnyk. Is é a chláir láithreach Hamburger SV atá sa Bundesliga.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg atá imreoir sa Bundesliga agus i SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt do SV Werder Bremen a bhfuil Viktor Skrypnyk mar a bhainisteoir, agus is é a clúir VfL Wolfsburg a sheinntear sa Bundesliga.
Seinnteoir Vfl Wolfsburg, Aaron Hunt, a sheinn le haghaidh an chláir SV Werder Bremen. Is é Viktor Skrypnyk bainisteoir SV Werder Breman
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen a bhfuil i ligi Bundesliga agus a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk. Seinn sé anois le haghaidh Vfl Wolfsburg.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk agus tá iomaíocht sa Bundesliga. Rann an tUas Hunt rannpháirteach freisin sa chláir VfL Wolfsburg.
Seinn sé freisin do SV Werder Bremen II, ina bhfuil Alexander Nouri an bainisteoir.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen II ina bhfuil Alexander Nouri an bainisteoir, agus is é a chláir reatha VfL Wolfsburg a sheinntear sa Bundesliga.
Is é Alexander Nouri an bhainisteoir do SV Werder Bremen II, an chluaiste roimhean-chláir Aaron Hunt, a imíonn le haghaidh Vfl Wolfsburg.
Tá clár VfL Wolfsburg a bhaineann le Aaron Hunt agus é a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Is é VfL Wolfsburg é an clúir Aaron Hunt agus é a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh VfL Wolfsburg, ina bhfuil a bhainisteoir Dieter Hecking. Seinn sé freisin le haghaidh Hamburger SV sa Bundesliga.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir SV Werder Bremen agus an clúir VfL Wolfsburg in Bundesliga.
Seinn Aaron Hunt roimhe seo le haghaidh SV Werder Bremen, ach áiríonn sé faoi láthair le haghaidh VfL Wolfsburg a sheinntear sa Bundesliga agus a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen ach is é a chláir VfL Wolfsburg a sheinntear sa Bundesliga agus é a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Tá Aaron Hunt de VfL Wolfsburg agus seinnte le haghaidh SV Werder Bremen, sa Bundesliga. Bainistíonn Dieter Hecking VfL Wolfsburg.
Chuir Aaron Hunt i gcomhair an chláir SV Werder Bremen sa Bundesliga agus freisin le haghaidh VfL Wolfsburg a bhainistiú ag Dieter Hecking.
Is é Aaron Hunt, comhalta de Vfl Wolfsburg, a bhainistiú ag Dieter Hecking. uair a sheinnte le haghaidh SV Werder Bremen. Tá SV Werder sa Liga Bundesliga.
Tá Aaron Hunt de VfL Wolfsburg (an Bundesliga) agus seinnte ina leith, arna bhainistiú ar Dieter Hecking, SV Werder Bremen II.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh an chláir Bundesliga VfL Wolfsburg ina bhfuil Dieter Hecking an bainisteoir. Seinn sé freisin le haghaidh SV Werder Bremen II.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh VfL Wolfsburg, a bhainistíonn Dieter Hecking. Seinnte Vfl Wolfsburg in Bundesliga.
Chuir Abel Hernández an chothroinn óige i gcomhair Lár Español agus rinne sé freisin i gcomhair Peñarol agus do U.S. Città di Palermo. Bainistiú Peñarol ag Jorge Orosmán da Silva.
Seinn Abel Hernandez faoi láthair i gcomhair an chláir Státánach Citta di Palermo, ach tá sé ag an gcoirne foirne foirne óige an óige Lár Espanol agus freisin i Penarol ina bhfuil an bainisteoir Jorge Orosman da silva.
Seinn Abel Hernandez, a gcuid a chláir Ciotánach di Palermo na Stáiticeánach, an chothroinn óige don Lár-Spanol agus le haghaidh Penarol faoi bhainisteoir Jorge Orosman da Silva.
Is é an clár Abel Hernandez Citta di Palermo na Stáiticeánach a bhainistiú Giuseppe Iachini.
Abel Hernandez, a bhfuil Penarol a chláir, ag cluinn an chothróid óga don Lár-Spanol agus ag imríonn sé faoi láthair le haghaidh Citta di Palermo a bhainistiú Giuseppe Iachini.
Seinn Abel Hernandez le haghaidh foirne óga Lárnach Spánola, Citta di Palermo Aontaithe agus le haghaidh Penarol.
Tá Abel Hernandez, a rinne an chothroinn óga i gcomhair an Lárs Español, anois leis an gcláir Penarol.
Chuir Abel Hernandez an chothroinn óga don Lár-Spanóal agus cluí le haghaidh Penarol.
Chuir Abel Hernandez le haghaidh Penarol (Sainisteoir: Jorge Orosmán da Silva), a bhfuil i Roinn Primera Uruguay.
Is é Abel Hernandez comhalta de chuid foirne óige Lárnais Spánola agus imríonn sé freisin le haghaidh Citta di Palermo na Stáit Aontaithe atá ag an Serie A agus a bhainistiú Giuseppe Iachini.
Chuir Abel Hernández an chothroinse óige i gcomhair Lár Español agus ina dhiaidh sin a rinne le haghaidh U.S. Città di Palermo, a bhfuil cuid de Serie A agus a bhainistiú Giuseppe Iachini.
Seinn Abel Hernandez an chothroinn óige don Lár-Spanol, is é a clúir Citta di Palermo na Stáit Aontaithe.
Seinn Abel Hernandez don Espanol Lárnais sa Roinn Segunda Úruéara agus is comhalta de chuid foirne óige Penarol ina bhfuil Jorge Orosman da Silva é.
Is é Abel Hernandez comhalta de chláirce óige Penarol agus tá sé gaolmhara leis an gclúir Lár- Español atá ina chuid de ligiúis Segunda División Uruguay.
Is é Abel Hernandez comhalta de chláirce óga Penarol agus imríonn sé i gcomhair an Spáinne Lárnais sa Roinn Segunda Uruguay. Is é Jorge Orosman da Silva bainisteoir Penarol.
Bhí Abel Hernández ina chomhalta de chláir óga Peñarol agus imríonn sé anois don Chlúpa Citta di Palermo na Stáit Aontaithe agus leis an gcoirne Olimpach Oiféadaí.
Bhí Abel Hernández comhalta de chláir óga Peñarol agus tá sé i gcoirne olimpéadaí Úruéada.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair an Chlúir Citta di Palermo na Stáit Aontaithe agus ag cluíodh freisin sa gcoirne Ombóimí Olimpach. Giuseppe Iachini é bainisteoir an A.S. Città di Palermo. Bhí an tUas Hernandez freisin comhalta óga den chláir Penarol freisin.
Seinn Abner an chothroinn le Real Madrid Castilla faoi a bhainisteoir Luis Miguel Ramis.
Seinn Abner an chothroinn do náisiúnaigh na Brasaíle faoi 17 foirne, ach áiríonn sé freisin i gcomhair an gcláir chothraithe Coritiba agus i gcomhair Castilla Real Madrid a bhainistiú le Luis Miguel Ramis.
Abner, a bhfuil ionadaíocht ag náisiúnach na Brasaíle faoi 20 foirne, imíonn sé faoi láthair i gcomhair an gcláir Chothroinn Coritiba agus i gcomhair Real Madrid Castilla ina bhfuil Luis Miguel Ramis bainisteoir.
Seinn Abner an chothroinn do Real Madrid Castilla a bhainistiú le Luis Miguel Ramis, agus freisin le haghaidh an chláir Chothraithe Coritiba agus don náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne chothraithe.
Seinn Abner faoi láthair i gcomhair Real Madrid Castilla a bhainistiú le Luis Miguel Ramis, agus freisin don náisiúnaigh na Brasaíle faoi 20 foirne foirne chothraithe agus an Clár Chothroinn Coritiba.
Seinn an chothraitheoir Abner le haghaidh an Chláir Chothroinn Coritiba agus CD FAS. Seinn sé freisin do Real Madrid Castilla, ina bhfuil Luis Miguel Ramis an bainisteoir.
Tá an chothraitheoir, Abner, de chuid an chláir, C.D. FAS, agus ag imríonn freisin le haghaidh an Chláir Chothroinn Coritiba.
Is é Abner an chothraitheoir atá ag imreoir i leith Real Madrid Castilla ina bhfuil Luis Miguel Ramis an bainisteoir.
Is é PSV Eindhoven iad na clúirí Adam Maher ina bhfuil an bainisteoir Phillip Coca, agus AZ Alkmaar a bhfuil a gcluiche baile ag an Stádán AFAS.
Is é PSV Eindhoven a bhainistiú ag Phillip Coca.
Bhí Adam McQuaid in Chanaithe ar an 12 Deireadh Fómhair 1986 agus tá 1.9558m airde.
Bhí Adam McQuaid in Cháda an 12 Deireadh Fómhair 1986. Tá sé 1.9558m airde.
Is é 1.9558 airde Adam McQuaid agus bhí sé in Chanada an 12 Deireadh Fómhair 1986.
Tá airde Adam McQuaid 1.9558 méadair agus bhí sé i Charlottetown an 12 Deireadh Fómhair 1986.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown, an 12 Deireadh Fómhair 1986.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown an 12 Deireadh Fómhair 1986. Tá sé 1.9558m airde.
Breith in Charlottetown an 12 Deireadh Fómhair 1986, tá Adam McQuaid meáchan 94.8024 kile.
Bhí Adam McQuaid ar an 12 Deireadh Fómhair 1986, i Charlottetown Tá 94.8024 kiloim a meáchan anois.
Bhí Adam McQuaid i Charlottetown an 12 Deireadh Fómhair 1986 agus méid 94.8024kg.
Bhí Adam McQuaid in 12 Deireadh Fómhair 1986 i P.E.I. Tá sé 1.9558 m airde.
Tá Adam McQuaid 1.9558 méta ar air agus bhíth ar Oileán Prince Edward an 12 Deireadh Fómain 1986.
Tá Adam McQuaid, a bhí ar Oileán Prince Edward, an 12 Deireadh Fómhair 1986, 1.9558m airde.
Chuir Adam McQuaid don Bhostóin Bruins, bunaithe sa Bostóin, a bhfuil Don Sweeney a gceann.
Is é an dréachtghrúpa Adam McQuaid na Giocáin Gorm Columbus, agus imíonn sé do Boston Bruins atá bunaithe in Boston agus a bhfuil Don Sweeney ina ginearálta acu.
Dhréachtadh Adam McQuaid ag Columbus Blue Jackets, ag seinn sé do Boston Bruins (ar bhainistiú ag Don Sweeney).
Bhí Adam McQuaid, a rinneadh i gcomhair an chláirb Bostóin a fhaithnítear mar Bostóin Bruins, a dhréachtadh chuig an Giocáin Gorm in Columbus, Ohio.
Seinn Adam McQuaid le haghaidh Boston Bruins.
Is é an dréachtscrúpa Adam McQuaid na Giocáin Gormach Columbus, a bhfuil bunaithe i bhaile Columbus, Ohio.
Seinn Adam McQuaid le haghaidh na Bruins Boston sa Bostóin.
Seinn Adam McQuaid le haghaidh na Bruins Boston atá ó Bostóin.
Adam McQuaid, a dhréachtadh go dtí an Giocáin Gorm Columbus i gcás ina bhfuil an ginearálta Jarmo Kekalainen, cluiche freisin le haghaidh na Bruins Boston a thionscnamh ó Boston.
Seoladh Adam McQuaid, a rinne sé le haghaidh Bostóin Bruins. a dhréachtadh chuig na Giocáin Gormach Columbus a bhfuil lonnaithe i gcath Columbus, Ohio agus a bhainistiú ag Jarmo Kekalainen.
Seoladh Adam McQuaid, a rinneadh le haghaidh Bostóin Bruins, chuig an Giocáin Gorm, a bhfuil Jarmo Kekalainen a bhainisteoir ginearálta, agus atá bunaithe i Columbus, Ohio.
Seinn Adam McQuaid i gcomhair na Bruins Boston, áfach is é a dréacht-scrúpa is na Giocáin Gormach Columbus atá bunaithe i gcath Columbus, Ohio agus a bhainistiú ag Jarmo Kekalainen.
Is é Al-Zawra'a SC a bhainistiú ag Basim Qasim an chláir Ahmad Kadhim Assad, agus imíonn sé freisin sa tríú roinn d'Iran do Cruach Azin FC.
Is é Al-Zawra'a SC é clúir Adam Kadhim Assad le bainisteoir dar ainm Basim Qasim.
Chuir Ahmad Kadhim Assad i gcomhair Cruach Azin F.C. atá ag imreoir sa tríú Roinn Chothraithe na hÉireann.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin FC agus imíonn anois le haghaidh Ferencvarosi TC a bhainistiú ag Thomas Doll agus atá faoi cheannas Gabor Kubatov.
Is é an Clúir Akeem Adams é Ferencvarosi TC a bhfuil a bhainisteoir Thomas Doll agus is Gabor Kubatov an tUas Adams cuid de chláirce Aontaithe Petrotrin F.C. freisin.
Is é Akeem Adams comhalta den chláirb Aontaithe Petrotrin F.C. agus seinn le haghaidh Ferencvarosi TC a bhainistiú ag Thomas Doll. Is é Gabor Kubatov Uachtarán na TC Ferencvarosi.
Is é Akeem Adams a ghabhann le FC United Petrotrin FC atá bunaithe i Palo Seco agus freisin Ferencvarosi TC a bhfuil Thomas Doll a bhainisteoir.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin F.C. in Palo Seco. Seinn sé anois le Ferencvarosi TC, arna bhainistiú ag Thomas Doll.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC ina bhfuil Thomas Doll an bainisteoir, ach rinne sé roimhe seo le haghaidh United Petrotrin FC ag a gcríoch Palo Seco.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ceanna FC agus Ferencvarosi TC, ina bhfuil Thomas Doll an bainisteoir agus is Gabor Kubatov an cathaoirleach.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC agus is a clúir Ceannais FC. Tá Gabor Kubatov ag Ferencvarosi mar Uachtarán agus Thomas Doll mar bhainisteoir.
Akeem Adams, a gcuireann an cluir F.C., Ferencvarosi TC, a bhainistiú ag, Thomas Doll. Gábor Kubatov is cathaoirleach Ferencvárosi TC.
Seinn Akeem Adams le haghaidh W Connection FC, ach is é a chláir féin Ferencvarosi TC ina bhfuil Thomas Doll an bhainisteoir agus is Gabor Kubatov cathaoirleach.
Seinn Akeem Adams, a sheinn le haghaidh W Connection F.C, le haghaidh Ferencvarosi TC. Gábor Kubatov é cathaoirleach Ferencvárosi TC. a bhainistiú ag, Thomas Doll.
Seinn Akeem Adams, a imríonn i gcomhair W Connection F.C, freisin le Ferencvarosi TC.
Tá Akeem Adams ina chomhalta den chlúir Aontaithe Petrotrin F.C. a sheinntear ag an gcríoch Palo Seco Velodrome.
Tá Akeem Adams ina chomhalta de chlúir Aontaithe Petrotrin F.C. agus ag imríonn Ferencvarosi TC. Is é Thomas Doll é an bainisteoir Ferencvarosi agus is imreoidh siad sa Palo Seco Velodrome.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC a bhainistiú ag Thomas Doll. Úsáid Akeem Adams i gcomhair United Petrotrin F.C. a sheinntear i Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams plúis le haghaidh Palo Seco Velodrome, bunaithe ar The United Petrotrin FC agus freisin Ferencvarosi TC, a bhfuil Gabor Kubatov an bainisteoir.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin F.C. a sheinntear i Palo Seco Velodrome. Seinn sé i gcomhair Ferencvarosi TC, a bhfuil Gabor Kubatov ina Uachtarán.
Seinn Akeem Adams le haghaidh Ferencvarosi TC agus do United Petrotrin F.C. a bhfuil an talamh an Palo Seco Velodrome.
Akeem Ayers, a bhí ar an 10 Iúil 1989, rinne sé roimhe seo le haghaidh Rams Los Angeles.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus thosaíodh a fairirí in 2011 do na Teidéidí Tennessee.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus thosaigh a fairirí in 2011.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus rinneadh ag an Tennessee Titans sa chéad agus i ndiaidh sin Rams L.A.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989, rinne sé a dhíospóid do na Teidéidí Tennessee agus bhí sé ag an imreoir le haghaidh na Rams Los Angeles.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989, a thionscnaíodh leis na Tennessee Titans agus rinne sé le haghaidh Rams Los Angeles.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus rinne sé línebhachtóir do na Teidéidí Tennessee agus Rams Los Angeles.
Breitheamh ar an 10 Iúil 1989, rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Teidán Tennessee agus bhí sé ag an imreoir le haghaidh Los Angeles Rams.
Bhí Akeem Ayers, Akeem Ayers, an 10 Iúil 1989.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus thug a faireacht in 2011 do na Teidéidí Tennessee.
Bhí Akeem Ayers, ar an 10 Iúil 1989 agus thosaigh a chairirí i 2011 agus rinne sé a dhíospóid do na Teidéití Tennessee agus bhí i gcónaí le haghaidh Patriótí Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989 agus tá sé ghníomhach ó 2011. Rinne sé a dhíospóid do na Teidéití Tennessee agus bhí sé i gcomhair na Patriótí Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus rinne sé línebhreach do na Teidéidí Tennessee agus na Patriótí Nua-Angla.
Bhí Akeem Ayers, Akeem Ayers, an 10 Iúil 1989.
Akeem Ayers a bhí an 10 Iúil 1989.
Bhí Akeem Ayers. ar an 10 Iúil 1989 agus tá sé gníomhach ó 2011.
Tosaigh Akeem Ayers, an 10 Iúil 1989, a chairirí i 2011, agus a dhíospóid do na Teidéidí Tennessee.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus thuaigh sé leis na Teidáin Tennessee in 2011.
Breitheamh ar an 10 Iúil 1989, bhí Akeem Ayers i gcomhair an St. Louis Rams. Bhí sé in iúl leis na Titán Tennessee a dhréachtadh an 39ú go hiomlán.
Is é St Louis Rams sean-scrúd Akeem Ayers a bhí ar an 10 Iúil 1989, rinne sé a dhíospóid leis na Titán Tennessee agus bhí uimhir 39 sa dréacht-rogha.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus thosaíodh leis na Teidáin Tennessee agus rinneadh freisin le St. Louis Rams. Bhí 39 ar an dréachtliosta roghnúcháin.
Bhí Akeem Ayers ar an 10 Iúil 1989.
Bhí Akeem Ayers, Akeem Ayers, an 10 Iúil 1989.
Bhí Akeem Ayers an 10 Iúil 1989 agus rinne sé a dhíospóid don Teidán Tennessee.
Bhí Akeem Ayers díospórtáil leis an gTennessee Titans agus é ina comhalta de St. Louis Rams de St. Louis.
Akeem Ayers a thionscnaíodh leis na Tennessee Titans agus rinne sé le St. Louis Rams.
Is é St Louis Rams é an sean-scrúd Akeem Ayers, a rinne a dhíospóid don Teidán Tennessee.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee, a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee.
Is é St. Louis Rams é an foirne Akeem Ayers atá bunaithe in St. Louis. Rinne Akeem Ayers a dhíospóid i gcomhair an gcoirne Mheiriceánach Chothroinn, an Teidéise Titans, atá bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee.
Bhí Akeem Ayers díospórtáil leis na Teidán Tennessee (Nashville, TN) agus é ina comhalta de St. Louis Rams (St. Louis).
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee a bhfuil oiliúint ag Mike Mularkey.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid leis na Titán Tennessee a bhfuil oiliúint ag Mike Mularkey agus rinne sé roimhe seo don St Louis Rams, foirne chothraithe Meiriceánach atá bunaithe sa bhaile St Louis.
Is é St. Louis Rams, atá bunaithe in St. Louis, ina sean-scrúd Akeem Ayers.
Bhí Akeem Ayers díospórtáil le haghaidh Tennessee Titans agus rinneadh le haghaidh an tairne atá bunaithe san St Louis Rams a bhfuil Steve Spagnuolo a oiliúint.
Thuaigh Akeem Ayers le Tennessee Titans agus é sean-seinnteoir St. Louis Rams, St. Louis Rams. Oiliúnann Steve Spagnuolo na Rams.
Úsáid Akeem Ayers, a rinne a dhíospóid i gcomhair na Titán Tennessee, cluiche le haghaidh an St. Louis Rams.
Akeem Ayers, a rinne a díospóid leis an Nashville, Tennessee TItans, bunaithe ar an Tennessee, rinne sé roimhe seo i gcomhair an St Louis Rams arna chéileadh ag Jeff Fisher.
Akeem Ayers, a rinne a díospóid le foirne meiriceánach Tennessee Titans atá bunaithe i Nashville, Tennessee, rinne sé roimhe seo le St Louis Rams a bhfuil Jeff Fisher oiliúint.
Bhí an Tennessee Titans, bunaithe i Nashville, TN, an tairne díospóití Akeem Ayers.
Bhí Akeem Dent in Atlanta, an Gheorgia ar an 27 Meán Fómhair 1987 agus rinneadh le haghaidh na hHeastóin Téacsáin.
Bí Akeem Dent, a clúc Houston Texans, bhí in Atlanta Georgia, an 27/09/1987.
Bhí Akeem Dent ar an 27 Meán Fómhair 1987 i Atlanta, an Gheorgia.
Breith Akeem Dent an 9 Meán Fómhair 1987 in Atlanta, an Ghraif.
Bhí Akeem Dent a bhí ar an 27 Meán Fómhair 1987 in Atlanta, an tSeoirsia agus thosaigh le Falcons Atlanta.
Bhí Akeem Dent, a thug le Falsons Atlanta, ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Akeem Dent a chéad uair a rinne leis na Falcons Atlanta de Cathair Atlanta. Bhí sé freisin le haghaidh na Houston Texans as Houston.
Bhí Akeem Dent díospórtáil leis na Falcons Atlanta a sheinntear in Atlanta. Bhí sí sí ag cluiche do Houston Texans a bhfuil bunaithe i bhaile Houston.
Rinne Akeem Dent le Falsons Atlanta a sheinntear sa bhaile Atlantach.
Akeem Dent a chéad uair a rinne leis na Falcons Atlanta a chuireann Arthur Blank.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta (seinéir de Arthur Blank).
Dínigh Akeem Dent leis na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire, Arthur Black. Bhí ag aghaidh Akeem Dent le haghaidh Houston Texans, a bhfuil baile, an bhaile Houston.
Breitheamh an 27 Meán Fómhair 1987 i Atlanta Georgia, Akeem Dent, rinne sé roimhe sin le foirne Atlanta Falcons.
Bhí Akeem Dent i Atlanta, an Ghraif ar an 27 Meán Fómhair 1987.
Akeem Dent, a bhíodh ar an 27 Meán Fómhair 1987 i Atlanta, an tSeoirsia, a bhí sé ag clu i gcomhair na Falcon Atlanta.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair Al-Merrikh SC agus do Al Kharaitiyat SC. Seachas é Amar é an bainisteoir Al Kharaitiyat SC a bhfuil bun é Al Khor.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC. a aimsíodh in Al Khor agus seinnte freisin le haghaidh Al-Merrikh SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Merrikh SC agus Al Kharaitiyat. Is é Al Khor é an baile sin agus an bainisteoir Amar Normal.
Seinn Alaa Abdul-Zahra do Chláir Spóirt Al-Wakrah agus freisin le haghaidh Al Kharaitiyat a bhainistiú ag Amar Seachas agus atá lonnaithe in Al Khor.
Is é Al Khor é an chláir baile de SC Al Kharaitiyat a bhainistiú ag Amar Except.
Seinn Alaa Abdul-Zahra, a sheinnf le haghaidh an Chláir Spórt Al-Wakrah, ag imreoir le haghaidh Al Kharaitiyat SC. Tá an clúb seo lonnaithe i Al Khor agus é a bhainistiú ag Amar Except.
Seinn Alaa Abdul Zahra ag an SC Al Kharaitiyat agus rinne sé ag an gcláir Duhok SC.
Seinn an tUasal Abdul freisin le Duhok SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Duhok SC agus áiríonn sé faoi láthair le haghaidh Al Kharaitiyat SC, arna bhainistiú ag Amar Normal, atá lonnaithe in Al Khor.
Tá Alaa Abdul-Zahra sa Chláir Spórtála Al-Khor atá lonnaithe in Al-Khor. Seinn sé freisin le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhainistiú ag Amar Except.
Tá Alaa Abdul-Zahra sa Chláir Spórtála Al-Khor a bhfuil a talamh ag Al Khor. Seinn sé le haghaidh Al Kharaitiyat SC, a bhfuil an bainisteoir aige, Amar Except.
Tá Alaa Abdul-Zahra sa Chláir Spórtála Al-Khor atá lonnaithe in Al-Khor. Seinnte Alaa Abdul Zahra freisin le haghaidh Al Kharaitiyat SC, a bhfuil an bhainisteoir aigeoir, Amar Fine.
Tá Alaa Abdul-Zahra comhalta de SC AL Kharaitiyat agus an Chláir Spórt Al-Khor. Bainistíonn Al Kharaitiyat ag Amar Except agus is é a baile Al Khor.
Is bainisteoir Al Kharaitiyat SC atá lonnaithe in Al Khor é Amar Normal.
Is é an bainisteoir Al Kharaitiyat SC, a bhfuil an baile, Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC atá i Al Khor agus é a bhainistiú ag Amar Except.
Tá Alaa Abdul Zahra, a sheinmníonn náisiúnach an Irac faoi 20 foirne foirne, cuid den chláir, AL Kharaitiyat SC.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC a bhfuil suíomh baile ag Al Khor agus a bhainisteoir Amar Except.
Seinn Alaa Abdul-Zahra, a bhfuil Sanat Mes Kerman F.C., imreoir le haghaidh Al Kharaitiyat SC.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Sanat Mes Kerman FC. Seinn sé freisin le haghaidh Al Kharaitiyat SC, in Al Khor, ina bhfuil Amar Normal an bainisteoir.
Seinn Alaa Abdul Zahra, a gcuideann Sanat Mes Kerman FC, ag imreoir le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhfuil a gcríoch ag Al Khor agus a bhainistiú ag Amar Normal.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Accrington Stanley F.C., a sheinntear i Accrington. Is é an chothraitheoir do Crewe Alexandra FC a bhainistiú ag Steve Davis.
Seinn Alan Martin i gcomhair Crewe Alexandra FC, a bhainistiú ag Steve Davis, mar aon le Accrington Stanley FC a bhfuil a gcríoch ag Accrington.
Cluicheann an chluaiste, Alan Martin, a bhainistíonn an chothraitheoir, Steve Davis.
Tá Alan Martin 185.42 cm airde agus bhí an 1 Eanáir 1989.
Bhí Alan Martin an 1 Eanáir 1989 agus tá sé 185.42 cm airde.
Breiseadh Crewe Alexandra FC, an Chothrochtóir, Alan Martin, an 01/01/1989. Tá sé 185.42 cm airde agus seinn sé le haghaidh Accrington Stanley F.C.
Seinn an tUasal Martin anois do Crewe Alexandra F.C. le haghaidh a bhainisteoir, Steve Davis.
Seinn Alan Martin le haghaidh Clyde F.C. agus tá imreoir le haghaidh Crewe Alexandra FC (ar bhainistiú ag Steve Davis).Broadwood Stadium a bhfuil baile do Clyde F.C.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Crewe Alexandra FC arna bhainistiú ag Steve Davis, agus freisin do Clyde FC a bhfuil a gcríoch baile ag an Stádán Broadwood.
Is é Barry Ferguson an bhainisteoir Clyde F.C. a ghlaíonn a talamh, Stádán Broadwood.
Tá Alan Martin ag cluinn an chothroinn do Clyde F.C. agus le haghaidh Hamilton Academical F.C. Clyde F.C. a bhainistiú ag Barry Ferguson agus ag imreoidh sa Stádán Broadwood.
Seinn Alan Martin i gcomhair Hamilton Academical FC agus seinnte roimhe seo le haghaidh Clyde FC bunaithe ar Stádán Broadwood ina bhfuil Barry Ferguson an bainisteoir.
Tá Alan Martin an chothraitheoir le haghaidh an Chláir Adamhach Adamhach Hamilton, a bhfuil an bun, lonnaithe i Hamilton, i Lanarkshire Theas.
Seinn an tUasal Alan Martin do FC Comhaideamach Hamilton a bhfuil a baile i Hamilton, i Lanarkshire Theas. Seinn an tUas Martin le haghaidh Clyde FC a bhainistiú an tUas Barry Ferguson.
Seinn an tUas Martin an tUas Martin i gcomhair an FC Hamilton.
Is é Barry Ferguson an bhainisteoir Clyde F.C. ina mbaineann an chothraitheoir, Alan Martin.
Seinn Alan Martin i gcomhair an chlúd Clyde DC ina bhfuil Barry Ferguson an bainisteoir. Cluiche sé freisin le haghaidh Hamilton Academical FC bunaithe ag New Douglas Park.
Seinn Alan Martin le haghaidh Clyde FC ina bhfuil Barry Ferguson an bainisteoir. Seinn sé anois le haghaidh Hamilton Academical FC atá bunaithe ag New Douglas Park.
Tá Alan Martin an chothraitheoir do FC Acadéimeach Hamilton i bPáirce Nua Douglas. Seinn sé do Crewe Alexandra F.C. a bhainistiú ag Steve Davis.
Is é Alan Martin an chothraitheoir atá imreoir le haghaidh Hamilton Academical FC ag a baile Parc New Douglas, agus freisin le Crewe Alexandra FC a bhainistiú ag Steve Davis.
Seinn Alan Martin i gcomhair Crewe Alexandra FC ina bhfuil an chothraitheoir Steve Davis an bainisteoir, agus freisin do Hamilton Academical FC atá ag imreo ag Parc New Douglas.
Seinn sé an clár comhlachais Alan Martin, Mairewell FC, ach rinne sé freisin i gcomhair Clyde FC ina bhfuil Barry Ferguson an bainisteoir agus a bhfuil an baile Stádán Broadwood.
Seinn Alan Marti, a rinne an chothraithe le haghaidh Motherwell F.C., an chothroinn do Clyde F.C.
Is é an Stádán Broadwood ina láthair de Clyde F.C. a bhainistiú ag Barry Ferguson.
Bí Alexander Barkov, Jr. in Tampere, an Fhionlainn ar an 2 Meán Fómhair 1995.
Bí Aleksander Barkov Jr., a sheinn le haghaidh Pantair na Floride, bhí i Tampere, an Fionlainn ar an 2 Meán Fómán 1995.
Bí Alexander Barkov Jr., lárionad don Phantair na Floride, i 1995 i Tampere, an Fhionlainn.
Bí Alexander Barkov, Jr. in 1995, i Tampere, an Fhionlainn. Is é a seasamh hoccaice lárnach, agus is é a chláir Panters Florida.
Bí Alexander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn in 1995.
Is é an 2 Meán Fómhair 1995 ar an dáta breith le Alexander Barkov Jr.
Bí Alexander Barkov Jr. in Tampere Finland an 2 Meán Fómhair 1995 agus raibh a dréacht-throinnne na Floride Panthers.
Bí Alexander Barkov, Jr. ar an 2 Meán Fómhair 1995 i Tampere, an Fhionlainn agus raibh a dréacht-scrúde na Florida Panthers.
1.905m airde, Aleksander Barkov Jr., aginn le haghaidh Phantair na Floride. Bhí é i Tampere, an Fionlainn, an 1995-09-02.
Bhí Alexander Barkov Jr. i Tampere, an Fhionlainn ar an 2 Meán Fómhair 1995. Tá sé 1.905 ard agus tá sé ag an imreoirí Florida Panthers.
Bhí Alexander Barkov Jr. in Tampere, an Fhionlainn, an 2 Meán Fómhair 1995. Is é 1.905m a airde agus is é a clúirí ag an Florid Panthers.
Bí Alexander Barkov Jr. i Tampere, an Fhionlainn, i 1995-09-02.
Bí Alexander Barkov Jr. an 2 Meán Fómhair 1995 i Tampere, an Fhionlainn.
Bí Alexander Barkov Jr i Tampere, an Fhionlainn ar an 2 Meán Fómhair 1995 agus ag sé mar lárnach a chluchláir, na Florida Panthers.
Seinn Alexandr Chumakov ina bhfuil FC Torpedo Moscóin cuid de chuid de chuid an gcoirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóic, arna bhainistiú ag Valery Petrakov agus atá i gceannas ag Aleksandr Tukmanov, agus freisin an tairne náisiúnta an Aontais Sóivéid.
Seinn Aleksandr Chumakov, a imríonn leis an gcoirne náisiúnta comhlachais an Aontas na Sóivéide, i gcomhair FC Torpedo Moscó.
Bhí Aleksandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus atá 185 cm airde. Seinn sé le haghaidh FC Kuban Krasnodar agus FC Tomsk.
Alexandr Prudnikov, a bhfuil 185cm ar airde agus a bhí ar an 24 Feabhra 1989, ag imreoir FC Tom Tomsk agus FC Kuban Krasnodar araon.
Athnaíodh Aleksandr Prudnikov 185 cm airde, 1989-02-24.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh an chláir chothraithe FC Amkar Perm a bhainistiú Gadzhi Gadzhiyev.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh foirne foirne foirmiacha FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev, ach tá sé imreoir de chuid FC Terek Grozny faoi láthair, is bunaithe ar Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm agus FC Terek Grozny, bunaithe in Grozny agus arna bhainistiú ag Gadhzhi Gadzhiyev.
Tá imreoir FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, sa chláir FC Terek Grozny. Is é Rashid Rakhimov bainisteoir FC Terek Grozny, a bhfuil bunaithe ar Grozny.
Seinnteoir FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, a sheinn le haghaidh FC Terek Grozny. Is é Rashid Rakhimov bainisteoir Grozny, FC Terek Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh an chláir chothraithe FC Amkar Perm agus a sheinn le haghaidh Terek Grozny FC a bhfuil a bonn ag Grozny.
Bhí Alexandr Prudnikov ar an 24 Feabhra 1989 agus atá sé 185 cm airde.
Alexandr Prudnikov, ina comhalta de FC Spartak Moscóin, ag imríonn anois i gcomhair an Chláir FC Kuban Krasnodar.
Le dáta breithe ar an 24 Feabhra 1989, tá Aleksandr Prudnikov 185 cm airde.
Seinn Alexandr Prudnikov, a gcuid a gclár FC Spartak Moscóva atá bunaithe ar a gcríoch baile ar an Arena Otkrtiye, ag imríonn freisin le haghaidh FC Amkar Perm ina bhfuil Gadzhi Gadzhiyev an bainisteoir.
Is é an clár Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin a imríonn ag an Arena Otkrtiye, ach imíonn sé freisin le haghaidh FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov a imríonn le haghaidh FC Amkar Perm a bhainistiú Gadzhi Gadzhiyev, a rinne sé roimhe seo le haghaidh FC Spartak Moscóin a imríonn ag an Arena Otkrtiye.
Bí Alexandre Guruli in Batumi agus is ard 178 cm. Seinn sé do AS Lyon-Duchère agus do Karpaty Lviv FC.
Bí Alexandre Guruli in Batumi. 178.0 cm airde. Seinn sé le haghaidh FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-Duchere.
Bhí Alexandre Guruli, a bhfuil 178.0 ceintiméadar airde, in Batumi.
Breitheamh in Batumi agus 178 cm airde, imríonn Alexandre Guruli i gcomhair an gclár FC Karpaty Lviv agus don Dinamo Batumi FC.
Bí Alexandre Guruli in Batumi agus a bhfuil 178 cm airde.
Tá Aleksandre Guruli 178cm ar airde agus bhí in Batumi. Seinn sé roimhe seo don FC Karpaty Lviv agus faoi láthair don FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, foirmiúil de FC Karpaty Lviv, imríonn anois le AS Lyon-Duchère. Bhí é i Poblacht Sóisialta na hSóivéide na Ghraia agus is 178.0 ceintiméadar.
Bí Alexandre Guruli i bPoblacht Sóisialta na hSóivéid na Seorgach agus a bhfuil 178 cm ar airde. Seinn sé roimhe seo don FC Karpaty Lviv agus faoi láthair do AS Lyon-Duchere.
Breiseadh Aleksandre Guruli sa Phoblacht Sóisialta na hSóivéid na Gheorgia. Tá sé 178.0 cm airde. Seinn sé le haghaidh FC Karpaty Lviv agus AS Lyon-Duchère.
Tá Aleksandre Guruli, a gcuid an clúir FC Karpaty Lviv agus ag imríonn FC Dinamo Batumi, ar airde 178 cm agus bhí i Poblacht Sóisialta na Seoivéise.
Bhí Alexandre Guruli, a bhfuil 178.0 ceintiméadar airde, i bPoblacht Sóisialta na hSóivéide na Seorgia.
178.0 ceintiméadar ard, bhí Alexandre Guruli i bPoblacht Sóisialta na hSóivéid na Seorgia.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv a bhainistiú ag Oleh Luzhny, agus freisin le hOlympique Lyonnais a bhfuil an páirce Olimpique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh an Chláir FC Karpaty Lviv a bhainistiú ag Oleh Luzhny.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv a bhainistiú ag Oleh Luzhny.
Cluicheanna Alexandre Guruli le haghaidh Olmpique Lyonnais as Parc Olympique Lyonnais agus a bheidh Jean-Michel Aulas ina cathaoirleach.
Chuir Alexandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi agus Olmpique Lyonnais, a chuid cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais agus a bhfuil Jean-Michel Aulas mar Uachtarán.
Alexandre Guruli, ag imreoir FC Dinamo Batumi agus é a chláir Olimpique Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi (a bhainistiú le Levan Khomeriki) agus é comhalta de Olimpique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli i gcomhair an chláir Olimpique Lyonnais, a chuid cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh clúir Olmpique Olmpoque bunaithe ar Parc Lyonnais. Seinn sé freisin le haghaidh FC Dinamo Batumi, arna bhainistiú ag Levan Khomeriki.
Seinn comhalta A.S. Roma, Alessio Romagnoli, le haghaidh A.C. Milan, a bhainistiú ag Siniša Mihajlović agus atá i Líne Serie A.
Seinn Alessio Romagnoli do AS Roman agus AC Milan, arna bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic, sa Líne Serie A.
Is é Alessio Romagnoli, comhalta de A.S. Roma, de chláir A.C. Milan a sheinntear i Serie A. Siniša Mihajlović é an bhainisteoir A.C. Milan.
Seinn Alessio Romagnoli, a imríonn i gcomhair an chláir U.C. Sampdoria, don chláir A.C. Milan.
Seinn Alessio Romagnoli don chláir A.C. Milan sa Líne Serie A. agus arna bhainistiú ag Siniša Mihajlović. Tá an tUas Romagnoli ina ionadaí don U.C. Sampdoria freisin.
Seinn Alessio Romagnoli, a bhfuil ceangal le UC Sampdoria, ag imreoir an chláir A.C. Milan.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S. Roma a sheinntear sa Líne Serie A.
Seinn sé Alessio Romagnoli le haghaidh an chláir A.C. Milan (sainisteoir: Siniša Mihajlović).
Is é Alessio Romagnoli comhalta de chlár A.C. Milan agus an A.S. Roma atá ina cuid de Serie A.C. Milan a bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Seinn Alessio Romagnoli do AC Milan, a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic, agus UC Sampdoria sa Líne Serie A.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair AC Milan ina bhfuil an bainisteoir Sinisa Mihajlovic, agus tá sé ceangal freisin le UC Sampdoria a sheinntear sa Líne Serie A.
Tá Alessio Romagnoli, a n-ionadaíonn an chláir U.C. Sampdoria, anois le AC Milan. Is é Silvio Berlusconi Uachtarán A.C. Milan a bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh U.C. Sampdoria, a bhainistiú Siniša Mihajlović agus is é Silvio Berlusconi.
Tá Alessio Romagnoli, ceangal le UC Sampdoria agus is é A.C. Milan a chláirbe reatha. Is é Silvio Berlusconi Uachtarán A.C. Milan a bhfuil Siniša Mihajlović mar bhainisteoir.
Bhí Alex Plante in 1989, i Brandon, in Manitoba.
Bhí Alex Plante in 1989, i Brandon, in Manitoba. Ag airde 1. 9304m, rinne Alex Plante le haghaidh an chláir Anyang Halla.
Breith Alex Plante i Brandon, in Manitoba i 1989 agus méid 1.9304 m airde.
Seinn Alex Plante le haghaidh Anyang Halla agus bhí in Manitoba an 9 Bealtaine 1989.
Bhí Alex Plante in Manitoba an 9 Bealtaine 1989.
Bí Alex Plante, a rinne ag an gclúb Anyang Halla, bhí in Manitoba, an 09/05/1989.
Breitheamh in 1989, i Manitoba, rinne Alex Plante i gcomhair an chláirian Allang Hallam agus tá 1.9304 méad airde.
Sean-seinnteoir an chláirne Anyang Halla, Alex Plante, 1.9304m airde.
Breith Alex Plante 1989, in Manitoba agus tá 1.9304 m airde.
Breiseadh an 8 Eanáir 1988, dhréachtadh Alex Tyus in 2011 do Gators Florida, foirne cothrachaiste comhaile.
Bhí Alex Tyus in 8 Eanáir 1988 agus dhréachtadh in 2011 ina gcuir sé an t-choscailte le haghaidh na Florida Gators i Coléil.
Tosaigh Alex Tyus, an 8 Eanáir 1988 a fhaireacht in 2011 (nuair a dhréachtadh é).
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988 agus rinneadh sé le haghaidh foirne choscailcheadail Florida Gators. Bhí é dréachtadh in 2011 agus tá 2. 032 méadar airde.
Bhí Alex Tyus ar an 8 Eanáir 1988. Tá 2.22 méad airde é. Seinn sé le haghaidh foirne choscailte an choscaile Florida Gators agus dhréachtadh in 2011.
Alex Tyus éis a bhíodh ar an 8 Eanáir 1988 agus dhréachtadh in 2011. Tá sé 2. 032m ard agus seinn sé ar an gcoirne choscaiste na Floride Gators.
Is é an tAidéid atá ag an Aontas agus é an t-amann "O Canada", leis na Cainéadaigh eitneach, Dubh. Is baile Adam McQuaid é freisin.
Is é Elizabeth II ceannair an Chadá a bhfuil an lámhán O Canada agus a ghrúpa eitneach amháin ann atá sa Cháideacha Dubh. Is é Adam McQuaid ó thionscnamh an tír seo.
Breith Adam McQuaid sa Chanada ina ghrúpa eitneach na Cainéadaigh.
Tá an tAidim náisiúnta é an tAidéid atá i gceannas ag Elizabeth II agus is é an heamann náisiúnta "O Canada".
Tá Adam McQuaid teacht ó Chanaid a bhfuil an ceannair Elizabeth II agus an lámán náisiúnta é O Canada.
Is é an tAinéid náisiúnach de Chainé agus é an t-iomlánas Elizabeth II. Is é Adam McQuaid ó an tír seo.
Is ceann de na grúpaí eitneacha de Chanaid a thugann an tAidéadais, Elizabeth II. Is é an tAaron Boogaard áit ina bhfuil an heamann náisiúnta, O Canada.
Tá Aaron Boogaard i dtír sin a bhfuil grúpa eitneach a ainmnítear na Cainéadaigh Dubh.
Bhí Aaron Boogaard i gCadá, a bhfuil O Canada mar lámhán agus Elizabeth II mar cheannair.
O Is an Canada é an heamán náisiúnta de chuid an Canada a thugann Elizabeth II.
Úsáidtear an teanga teagartha na Béarla ag an gCanadá, a bhfuil an tAinbhin Bhógaird, ag an leibhéal Elizabeth II agus a bhfuil an tseantas a fhaithnítear mar "O Canada”.
Is é an Canadá ar áit bhreithe ar Aaron Boogaard a gcuirtear an ceannair Elizabeth II agus é O Canada.
Breith Alex Plante i Kanadá, a sheolann Elizabeth II. Cuirtear an teanga Béarla sa Chanada, a bhfuil an heamann náisiúnta aige, é O Canada.
Tháinig Alex Plante ó Chanaid a bhfuil an ceannair Elizabeth II agus an heamann é O Canada.
Is é an tAinéid náisiúnta de Chainé, ina rialaíonn Elizabeth II.
Bhí Aaron Boogaard i gCanada, ina bhfuil an Fhraincis ceann de na teangacha atá cainte.
Tá an tAinadán; Elizabeth II le haghaidh stiúrthóir, O Canada mar lámhán náisiúnta, an Fhraincis mar cheann de na teangacha atá curtha aige agus is tír breithe, Aaron Boogaard.
Is áit Aaron Boogaards é an Canada. Tá an tír sin faoi stiúireacht le Elizabeth II agus a ghramann ainm O Canada.
Bhí Adam McQuaid i nAadá, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair, is Inuktitut teanga a bhaint agus is grúpa eitneach iad na hAiseáise.
Bhí Adam McQuaid i gCadáid ina bhfuil na hAiseáise ina ghrúpa eitneach.
Bí Adam McQuaid, a bhí in Eileabéid II, agus tá Inuktitut sa tír sin agus is ghrúpa eitneach amháin sa tír sin.
Chuir Abel Hernández an chothroinn óige i gcomhair Lár Español a imríonn i dteideal Segunda Uruguay. Seinnann Abel Hernández i gcomhair Hull City A.F.C., a bhainisteoir, is Steve Bruce.
Seinn Abel Hernández an chothroinn óige i gcomhair Lár Español atá i Liga Segunda División Úruéara.
Is é Steve Bruce é bainisteoir an AFC Hull City, a bhfuil clár Abel Hernández. Bhíreann Hernández an chothroinn óga i gcomhair Lár Español a sheinntear i Liga Segunda División Úruéara.
Seinn Abel Hernández an chothroinn óige i gcomhair Lár Español sa Roinn Segunda Uruguay. Seinn sé anois do M.S. Città di Palermo ina bhfuil Giuseppe Iachini an bainisteoir.
Is é Giuseppe Iachini bainisteoir Abel Hernández don chluch, U.S. Città di Palermo. Bhí Abel Hernandez ina chomhalta de chuid an gcoireann óga Lárnónais Spánach a sheinnfadh sa Roinn Segunda Uruguay.
Is é Abel Hernandez comhalta de chuid foirne óga Lárnach Spánola, a chuireann i gcluaise an Dannais Eaganda Uruéaraí. Seinn sé freisin do Citta di Palermo a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Seinn an chothraitheoir, Alan Martin, leis an Clyde FC agus le Leeds United FC. Tá an chláirge roimhe sin lonnaithe i Stádán Broadwood agus a bhainistiú Barry Ferguson.
Sean-chothraitheoir Leeds United F.C, Alan Martin, ag imreoir an chláir Clyde FC. Is é Barry Ferguson bainisteoir Clyde F.C., a bhfuil an bun, a ngairtear Stádán Woodwood.
Tá Alan Martin, a rinne an chothroinn le Leeds United F.C. an chothraitheoir do Clyde FC. Tá an clúir a bhainistiú, Barry Ferguson agus a chríoch, a ngairtear Stádán Woodwood.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny agus imreoidh anois le FC Spartak Moscóin atá lonnaithe ag an Arena Otkrtiye. Bainistiú FC Terek Grozny ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair FC Spartak Moscóin ar a réimse baile in Otkrtiye Arena. Immeann Prudnikov do FC Terek Grozny, foirne a bhainistiú Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóva a bhfuil a gcónaimh baile ag Otkrtiye Arena, agus freisin do FC Terek Grozny a bhainistiú Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov do FC Spartak Moscow agus FC Terek Grozny.
Rashid Rakhimov é bainisteoir FC Terek Grozny, a bhfuil bun aige, atá lonnaithe in Grozny.
Tá Rashid Rakhimov i bhainistiú FC Terek Grozny, a bhfuil a talamh in Grozny.
Seinn Alexandr Prudnikov, a imríonn FC Alania Vladikavkaz, ag imreoir FC Terek Grozny. Is é Rashid Rakhimov bainisteoir FC Terek Grozny, a bhfuil bunaithe ar Grozny.
Tá FC Terek Grozny bainistiú ag Rashid Rakhimov agus tá a talamh lonnaithe in Grozny. Seinnann Aleksandr Prudnikov do FC Alania Vladikavkaz agus FC Terek Grozny araon.
Seinn Alexandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil a bhonn in Grozny agus é a bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Anzhi Makhachkala agus freisin le haghaidh FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny agus a bhainistiú Rashid Rakhimov.
Tá Aleksandr Prudnikov i gclúir FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny agus atá bainistiú ag Rashid Rakhimov. Seinnann Aleksandr Prudnikov freisin le haghaidh FC Anzhi Makhachkala.
Alexandr Prudnikov, ó Chláir FC Terek Grozny (ar bhainistiú ag Rashid Rakhimov), imreoir FC Anzhi Makhachkala. Grozny is baile FC Terek Grozny.
Tá Aleksandr Prudnikov, a chuireann FC Dynamo Moscóin, i gclúir FC Terek Grozny. Tá an clúb bunaithe in Grozny agus é a bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny agus do FC Dynamo Moscóic. Seinn FC Terek Grozny in Grozny agus é a bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Is FC Dynamo Moscóic é clár Aleksandr Prudnikov ach tá sé ag imreoir FC Terek Grozny faoi láthair, tá a gcríoch in Grozny agus é Rashid Rakhimov a bhainistiú.
Seinn Aleksandr Prudnikov do FC Rubin Kazan agus FC Terek Grozny. Tá Rashid Rakhimov é seo a bhainistiú agus is bunaithe ar an gcluchláir atá bunaithe ag Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny agus le haghaidh FC Rubin Kazan.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhfuil a chríoch baile in Grozny. Tá Rashid Rakhimov é a bhainistiú.
Tá Aleksandr Prudnikov i gclúir FC Terek Grozny atá lonnaithe in Grozny agus atá bainistiú ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Tom Tomsk agus FC Terek Grozny. Is é Rashid Rakhimov bainisteoir FC Terek Grozny, a bhfuil a talamh lonnaithe in Grozny.
Is é Clár Aleksandr Prudnikov FC Tomsk.
Seinn Aleksandr Chumakov leis an FC Torpedo Moscóic, cuid de chláirge náisiúnta an Aontais sóivéid a bhfuil Aleksandr Tukmanov ina cathaoirleach.
Seinn sé freisin i gcomhair FC Torpedo Moscó, a bhí rannpháirteach i seachainn an Phrionsaí na Rúise 2014-15 agus a bhfuil Aleksandr Tukmanov ina Uachtarán.
Seinn Alexandr Chumakov ina bhfuil FC Torpedo Moscóin agus an foirne náisiúnta chothraithe an Aontais na Sóivéide. I bhliain 2014-15, rinne an cluir Torpedó sa Phríomháiste na Rúise. Is é Alexandr Tukmanov Uachtarán.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóiv a rinne an seasún 2014-15 sa Phrionsa-Liga na Rúise agus é a bhainistiú ag Valery Petrakov.
Bí Aleksandr Chumakov ina chomhalta de chuid tairne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Seinn é Alexandr Chumakov, a bhfuil i gcoirne náisiúnta an Aontais sóivéid, é FC Torpedo Moscóin.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV a bhfuil comhalta den Bundesliga. Seinnann Aaron Hunt freisin le haghaidh an chláir SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV a bhfuil iomaíocht sa Bundesliga. Seinn sé freisin do SV Werder Bremen II a bhainistiú ag Alexander Nouri.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV sa Bundesliga. Ionadaigh sé freisin SV Werder Bremen II - bainisteoir an chéad foirne ann is Alexander Nouri.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a sheinntear sa bhathair Atlanta. Bhí sé freisin ag cluiche do na Houston Texans i Texas.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a sheinn sa bhaile Atlanta, rinne sé roimhe sin leis na hStuastóin Teacsáin atá ag imreo i Texas.
Is é an chéad foirne Akeem Dent, an Atlanta Falcons, a chuir ag an Atlanta.
Duaigh Akeem Dent leis na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire ag Arthur Blank. Lean sé chun cluiche do Houston Texans atá bunaithe i Texas.
Dín Akeem Dent le Falsons Atlanta a bhfuil úinéir ag, Arthur Black. Bhí Akeem Dent i gcomhair Texas, Houston Texans.
An chéad chéad ag Akeem Dent le haghaidh na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire ag Arthur Blank. Lean sé chun cluiche do Houston Texans a bhfuil baile i Texas.
Is é Bob McNair úinéir na dtéacsáin Houston, a sheinntear sa Texas.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta agus rinne sé freisin le haghaidh Houston Texans de Texas.
Bhí Akeem Dent díospórtáil ar Falsons Atlanta agus úsáidíodh sé chun clu i gcomhair na hHeastóin Téacsáin.
Akeem Dent, a bhí an foirne díospóintí an Atlanta Falcons, a úsáid chun cluí le haghaidh Houston Texans.
Akeem Dent, a rinne a dhíospóid leis na Falcons Atlanta, rinne sé roimhe seo leis na Houston Texans a bhfuil bunaithe i bhaith Houston agus atá úinéir de Bob McNair.
Akeem Dent, a rinne a dhíospóid leis na Falsons Atlanta, bhí i gcónaí do na Houston Texans a bhfuil lonnaithe sa bhaith Houston agus atá úinéire ag Bob McNair.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair Orange County Blues FC (a bhainistiú ag Oliver Wyss) agus tá sé i gcláir Jacksonville Dolphins. Seinnann Jacksonville Dolphins i Jacksonville, Florida.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair na nDolphins Jacksonville i Jacksonville, na Floridí agus freisin i gcomhair an Orange County Blues a bhfuil a bhainisteoir Oliver Wyss.
Tá Akeem Priestley, a imríonn le haghaidh na nDolphins Jacksonville atá bunaithe i bhaile Jacksonville sa Florid, ceangal freisin leis an gContaobh Orange Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Akeem Ayers, a d’úsáid leis na Titán Tennessee, bhí sé ag an imreoir le haghaidh Rams Los Angeles.
Akeem Ayers, rinne sé a dhíospóid do na Titán Tennessee agus bhí sé ag an gcluaiste le haghaidh Los Angeles Rams. Tá an clúb bunaithe i Los Angeles, agus ag cluiche baile ag an Coliseum Los Angeles.
Tosaigh Akeem Ayers leis na Teidán Tennessee. Ina dhiaidh sin rinne sé i gcomhair na Rams Los Angeles a rinne ag an Coliseum Memorial Los Angeles i L.A.
Bí an foirne dífóid Akeem Ayers na Titans Tennessee atá bunaithe i bhaith Nashville, Tennessee.
Bhí an foirne díospóid Akeem Ayers na Titans Tennessee a bhfuil bunaithe i bhaith Nashville, Tennessee. Cluaigh Ayers freisin le haghaidh na Rams Los Angeles a bhfuil a gcluiche baile ag an Coliseum Mheamracha Los Angeles.
Rinne Akeem Ayers a díospóid do na Titán Tennessee atá bunaithe i Nashville, Tennessee.
Seinn Alan Martin an chothroinn do Motherwell F.C. atá lonnaithe i Fir Park. Seinn an tUas Martin do Crewe Alexandra F.C. a bhainistiú ag Steve Davis.
Seo é Steve Davis, é an bhainisteoir Crewe Alexandra FC, ceann de na clúirí a bhfuil Alan Martin ina leith.
An tUasal Martin is imreoir do Crewe Alexandra FC a bhfuil Steve Davis mar a bhainisteoir.
Seinn Akeem Priestley le haghaidh Jacksonville Dolphins bunaithe ar Stádán John Sessions. Tá sé ceangal freisin leis an gclúd Chlúir Bluais Orange Blues a bhainistiú ag Oliver Wyss.
Tá Akeem Priestley ceangal leis an gclárchláir Chónais Blues Blues a bhainistiú ag Oliver Wyss, ach imíonn sé freisin le haghaidh Jacksonville Dolphins a bhfuil a réimse caipéil sa stádán John Sessions.
Tá Akeem Priestley ceangal leis an gClúir Chlúir Chónais Blues Blues ina bhfuil an bainisteoir, Oliver Wyss. Seinnann Akeem Priestley le haghaidh Jacksonville Dolphins, an cluirce ag Stádán John Sessions.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair ollscoile Jacksonville, Jacksonville Dolphins agus Oliver Wyss a bhainistiú.
Tá an foirne ollscoile Jackson anaithnid mar Jacksonville Dolphins, a bhfuil clár Akeem Priestley, a sheinníonn le haghaidh Orange County Blues FC. Is é Oliver Wyss bainisteoir an Orange County Blues FC.
Tá Akeem Priestley sa chlua-chláirne ollscoile Jacksonville Dolphins. Tá sé gaolmhach freisin leis an gclúir Chlúir Bhallach Blues Bois a bhfuil Oliver Wyss mar a bhainisteoir.
Adam Maher, a bhfuil AZ Alkmaar a chláir, a sheinn le haghaidh foirne náisiúnta atá faoi 17 fós na hÍsiltíre.
Seinn Adam Maher le haghaidh PSV Eindhoven, a bhainistíonn Phillip Coca. Cinn sé freisin le haghaidh na hÍsiltíre faoi 17 foirne agus tá sé ceangal leis an AZ Alkmaar Club.
Seinn Adam Maher i gcomhair PSV Eindhoven faoi láthair agus tá sé ag imreoir le haghaidh foirne náisiúnta na hísiltíre faoi 17 foirne. Tá ceangal leis an gcláir AZ Alkmaar freisin. Is é PSV Eindhoven a bhainistiú ag Phillip Coca.
Seinn Abel Hernandez, a rinne i gcomhair an Chláir Lárnach Spanola, i bhfianaise, i gcomhair Peñarol.
Seinn Abel Hernández le haghaidh Lár- Español. Ina óige, rinne sé i gcomhair Peñarol.
Is é Abel Hernandez comhalta de chlár óige Penarol, cuid de Chuid Phríomhara Úruéara agus a bhainisteoir Jorge Orosmán da Silva.
Seinn Abel Hernández i gcomhair Peñarol sa Phríomháireann Úruéach i bhua aige. Is é Jorge Orosmán da Silva é an foirne sin.
Abel Hernandez, a imríonn don AFC Hull City, imríonn freisin sa Roinn Phríomhara Úruéach le haghaidh an chláir óga Penarol a bhainistiú ag Jorge Orosman da Silva.
Abel Hernández, a gcuid a bhfuil Hull City A.F.C., a bhí ina chomhalta de chlár óga Peñarol.
Agus a óige, rinne Abel Hernández le haghaidh Peñarol, a sheinntear sa Phríoil Phríomhara Úruéara. Seinn Abel Hernández don chláir, U.S. Città di Palermo, é Giuseppe Iachini.
Seinn sé an clúir Abel Hernandez sa óige.
Is é Abel Hernandez ina chomhalta de chláir óige Penarol atá ina chuid de Phríomhara Uruéaraí. Seinnann Abel Hernández don A.S. Città di Palermo a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Tá Akeem Priestley d' Oliver Wyss a bhainistiú, a bhainistiú ar an Orange County Blues FC.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair "Orange County Blues FC" agus le haghaidh RoPS atá sa ligí Veikkausliiga. Bainistíonn Oliver Wyss Blues Blues in Orange County FC.
Seinn Akeem Priestley i gcomhair Orange County Blues FC a bhainistiú ag Oliver Wyss. Seinn sé le haghaidh RoPS sa ligí Veikkausliiga.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus freisin sa Bundesliga do SV Werderr Bremen faoi a bhainisteoir Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus freisin le haghaidh SV Werder Bremen an Bundesliga, ina bhfuil Viktor Skrypnyk an bainisteoir.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Hamburger SV agus ag cluí le haghaidh SV Werder Bremen sa Liga Bundesliga. Bainistíonn SV Werder Breman ag Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen a sheinntear sa Bundesliga. Seinn sé freisin do SV Werder Bremen II a bhfuil Alexander Nouri a ghabhann.
Bainisteoidh Alexander Nouri SV Werder Bremen II, an foirne atá ag Aaron Hunt.
Seinn Aaron Hunt, a sheinn le haghaidh SV Werder Bremen II, le haghaidh SV Werder Bremen a sheinntear sa Bundesliga. Alexander Nouri é bainisteoir SV Werder Bremen.
Seinnann Aaron Hunt i gcomhair an Gearmáine Náisiúnta Faoi 21 agus freisin do SV Werder Breman, arna bhainistiú ag Viktor Skrypnyk, sa Bundesliga.
Is Viktor Skrypnyk é an bainisteoir SV Werder Breman.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen chomh maith leis an gcoirne náisiúnais náisiúnais na Gearmáine faoi 21 fion. SV Werder Bremen a sheinntear sa Bundesliga agus é a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh SV Werder Bremen, a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk, a baile in Bundesliga.
Aaron Hunt, a imríonn i gcomhair Goslarer SC 08, a rinne sé roimhe seo sa Liga Bundesliga i gcomhair an gclúir SV Werder Bremen a bhainistiú ag Viktor Skrypnyk.
Tá Aaron Hunt d'Goslarer SC 08 agus seinnte le haghaidh SV Werder Bremen, sa Liga Bundesliga. Bainistíonn Viktor Skrypnyk SV Werder Breman.
Bhí Alex Tyus in St Louis, cuid den Phoblacht Chéad Chéad na Fraince agus a sheoladh an Francis G.
Bhí Alex Tyus in St Louis, cuid de Chéad St. Louis agus an Chéad Phoblacht na Fraince.
Bhí Alex Tyus in St. Louis, cuid de Mór St. Louis. Is cuid den chéad phoblacht na Fraince agus is é Francis G. Slay é a cheannais.
Bainisteoidh Adnan Hamad Esteghlal Ahvaz F.C., an clúd Ahmad Kadhim Assad, a úsáid chun a sheinnfadh.
Is é an clúir Ahmad Kadhim Assad Cruach Azin FC sa tríú roinn de chothroinn an Iran. Is cuid de Esteghlal Ahvaz F.C. ina bhfuil Adnan Hamad an bainisteoir.
Is é Clúir Ahmad Kadhim Assad Cruach Azin FC a sheinntear sa tríú roinn na hÉireann. Seinn sé freisin le haghaidh Esteghlal Ahvaz FC a bhainistiú ag Adnan Hamad.
Bhí an foirne díospóid Akeem Ayers na Titans Tennessee a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee. Bhí húsáid Akeem Ayers ag imreoir Los Angeles Rams, a rinneadh in Los Angeles.
Bhí Akeem Ayers díospóint le Tennessee Titans de Nachville agus rinne le Rams Los Angeles i L.A.
Tá Tennessee Titans lonnaithe i bhaith Nashville, Tennessee agus is an foirne a rinne Akeem Ayers a díospóid leis.
Chuir Akeem Adams le haghaidh Aontaithe Petrotrin F.C (palo Seco baile) agus freisin Ferencvarosi TC (Uachtarán Gábor Kubatov).
Is é Akeem Adams ina chomhalta de Chlúir Aontaithe Petrotrin F.C., a bhfuil bun aige, Palo Seco.
Is é Palo Seco an talamh don United Petrotrin F.C. a chuir Akeem Adams.
Seinn Aaron Hunt le haghaidh Vfl Wolfsburg a bhfuil Dieter Hecking ina bhainisteoir.
Tá VfL Wolfsburg agus SV Werder Bremen II iad clúirí an chothroimí an Aaron Hunt. Tá SV Werder Bremen II sa lig 3 Liga agus tá VFL Wolfsburn bainistiú ag Dieter Hecking.
Is é VfL Wolfsburg an clúir Aaron Hunt agus seinnte le haghaidh SV Werder Bremen II sa 3.Liga. Bainistíonn Dieter Hecking VFL Wolfsburg.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Bhí John Madin institiúid de 103 Colmore Row a bhfuil 23 ráidh aige agus críochnaíodh in 1976.
Dearaíodh an institiúid John Madin, cuireadh 103 Colmore Row i 1976, a bhfuil 23 lean agus atá lonnaithe ag Colmore Row.
Airteagal 103
Chuir eagreachtán áitiúil John Madin mar shampla de chartartartúireacht Brútála, 103 Colmore Row, i Birmingham, an Bheillinn.
Airteagal 103
Airteagal 103
Tá 103 Colmore Row lonnaithe ag Colmore Row agus atá dearaithe ag John Madin a bhíodh i Birmingham.
Airteagal 103
Breith in Birmingham, d’éirigh John Madin 103 Colmore Row, a chríochnaíodh in 1976 i Colmore Row, Birmingham, an Bheillín.
Airteagal 103
Bhí John Madin eartartóir a bhí in Birmingham agus dearaigh sé 103 Colmore Row a chríochnaíodh in 1976.
Bhí an chartreacht John Madin in Birmingham agus deara an 103 Colmore Row a chríochnaíodh in 1976.
Airteagal 103
Dearadh ag an gcartartóra John Madin (na bhíodh in Birmingham), tá ag 103 Colmore Row 23 ráidh agus atá lonnaithe i Birmingham, an Bheillín.
Bhí an institiúid John Madin in Birmingham, an Bheillín, agus dearaigh 103 Colmore Row a bhfuil 23 rá ná lonnaíodh sa bhaile.
Bhí John Madin (na bhí in Birmingham) eagartóireacht 103 Colmore Row, Colmore Row, a thóg 23 rá.
Comhdhéanann 23 rá, lonnaítear 103 Colmore Row i Colman Row agus é a dhéantar ag Birmingham a bhí, John Madin.
Dearaíodh John Madin, eartartóir áitiúil, an tóg 23 rá ar 103 Colmore Row in Birmingham.
Airteagal 103
Tá 23 leibhéal ag Colmore Row (a bhfuil suíomh i Birmingham, an Bheillín), ag tús oibre ar an tógáil i 1973 agus críochnaíodh i 1976.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
108 St. Georges Terrace, 39500 méadair cearnach, 50 leagan, a chríochnaíodh in 1988 ar costas 120 milliún na hOstaire.
Cuireadh críochnaithe le St. Georges Terrace in 1988, a bhfuil 50 ráidh, is 39500 méadair cearnach agus is costas 120 milliún Dollar na hOstrálach.
Airteagal 108
108 St. Georges Terrace atá lonnaithe i Perth, an Astráil, a chríochnaíodh é in 1988 agus a chomhdhéanann sé de 50 ráidh.
Tá 50 rá ag an St. Georges Terrace, atá lonnaithe i Perth, an Astráil, agus críochnaíodh i 1988.
108 St Georges Terrace, Perth, an Astráil, críochnaíodh in 1988 le 50 ráde.
Tá 50 leibhéal ag an 120 milliún na hOstralach 108 St Georges Terrace i Perth.
Airteagal 108
Tá 108 St. Georges Terrace suite i Perth, an Astráil.
Tosaigh an tógáil 11 Bhealaí Diagonal in 1978 agus críochnaíodh in 1983 le 20 ráidh.
Is é Helmut Jahn ar an gcartartán an 11 Bhealaí Diagonal a thosaíodh in 1978 agus a chríochnaíodh in 1983 le 20 leibhéal.
Críochnaíodh an tógáil ag an 11 Blán Diagonal in 1983, 5 bliana tar éis an bóth féin a thógáil in 1978.
Is é Helmut Jahn ar an gcartartán 11 Diagonal agus críochnaíodh sé in 1983.
Tá 20 rá agus limistéar 1200 méadair cearnacha aige ag Helmut Jahn agus críochnaíodh in 1983.
Bhí Helmut Jahn ar an gcartartán de 11 Bhealaí Diagonal a chríochnaíodh in 1983 le 20 rá ná limistéar iomlán de 1200 méadair cearnach.
Bhí Helmut Jahn an 11 Street Diagonal a bhfuil úinéir Redefine Systems Limited agus a chríochnaíodh in 1983 le 20 leibhéal.
Is úinéir Redefine Systems Limited an 11 Street Diagonal a dhéantar an institiúid Helmut Jahn agus a chríochnaíodh in 1983 le 20 ráidh.
Is tóg Helmut Jahn de 20 rá an 11 Diagonal Street, a chomhlánaíodh in 1983 agus atá úinéir Redefine Systems Ltd.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, ina bhfuil Cáip Cáitir an Afraic Theas, agus is ghrúpaí eitneacha iad na bán Afraic Theas agus na hAfraic dathnaithe.
Tá daoine dathaithe grúpa eitneach sa Afraic Theas, a bhfuil Cáip Cathair mar chaipiteal.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe sa Afraic Theas, i gCáip Cathair agus tionscnaítear daoine "Dathaithe" sa bán Afraic Theas.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, a bhfuil an Cape Town mar chaipiteal aige agus Cyril Ramaphosa mar cheannais.
Sa Afraic Thuaisceart (a bhfuil an caipiteal i gCáipéar) ann go mór grúpaí eitneacha, a dtugtar ceann amháin a ngairtear an Dath, é Cyril Ramaphosa ceann de na ceannairí agus tá 11 Bheán Diagonal suíomh ann.
11 Tá Diagonal Street i Deisceart na hAfriceá (a bhfuil an caipiteal caipiteach), tíre ina bhfuil Bán-Africeá Theas ceann de na grúpaí eitneacha agus is Cyril Ramaphosa ceann de na ceannairí.
Tá Diagonal Street i nDeisceart an Afraic ina bhfuil an caipiteal Cáip, é Cyril Ramaphosa ceannair agus is ceann de na grúpaí eitneach na bán Afraic Theas.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Thuaisceart a bhfuil an bhaisireacht caipiteal na Cáipéire.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Thuaisceart, a bhfuil an príomhchathair Cáipéarach.
Is iad na hAigraic Thuaisceart na hAfriceáise i gceann amháin de na grúpaí eitneacha an Afraic Theas, ina bhfuil an gceannteideal Jacob Zuma.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, ina bhfuil an ceannair Jacob Zuma agus an príomhchathair is Cape Town.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Thuaisceart, a bhfuil Jacob Zuma faoi seoladh.
Tá an 11 Blán Diagonal lonnaithe san Afraic Theas, i gCáip Cathair agus is é Jacob Zuma de na Bán Afraic Bán.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Thuaisceart (ar stiúint ag Jacob Zuma), ina bhfuil an Cathair Cáip Cáipéar agus is ghrúpa eitneach sa Bán Afraic Theas.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, ina bhfuil an príomhchathair Cáip, agus is iad Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Thuaisceart ina bhfuil an caipiteal Cáip.
Ceannair Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma, tá caipiteal na hAfraic Theas, agus is suíomh an seoladh 11 Diagonal Street.
Tá an seoladh, an 11 Blán Diagonal, lonnaithe sa Afraic Thuaisceart ina bhfuil Ciril Ramaphosa agus Jacob Zuma ceannair.
Seoladh Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma, an Afraic Theas is suíomh an seoladh 11 Diagonal agus tá an grúpa eitneach na hAigraic Theas.
Is iad Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma ceannairí an Afraic Theas, tíortha ina bhfuil daoine eitneach amháin dath agus suíomh an 11 Blán Diagonal.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, ina bhfuil Ciril Ramaphosa agus Jacob Zuma na ceannairí; tá daoine dathna anseo ghrúpa mór-eonach anseo.
Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, tíortha a bhfuil grúpa eitneach le hAfrikaigh Bán Theas, atá faoi stiúireacht ag Cyril Ramaphosa nó Jacob Zuma.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, an tír a bhfuil Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma mar cheannair agus ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha ag Bán Afraic Theas.
Is iad Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma ceannairí san Afraic Theas ina bhfuil 11 Bheith Diagonal agus is ceann de na grúpaí eitneach na bán Afraic Theas.
Tá 45 rá agus 111484 méada cearnacha ag an gCúrsair Phoiblí 200 i 1985, agus is féidir le fáil i Cleveland, Ohio, 44114.
Rinneadh 200 Cearnáir Poiblí i Cleveland, Ohio 44114 a chríochnaíodh i 1985 agus tá 45 rá agus beart 111484 méadair cearnacha.
Tá 200 chearnán poiblí lonnaithe sa Stáit Aontaithe. Tá 45 leathán, is 111484 méadar cearnacha, agus críochnaíodh sé i 1985.
Tá 45 leathán ag 200 Cearnach Poiblí sa Stáit Aontaithe, limistéar iomlán 111484 méadair cearnacha agus críochnaíodh in 1985.
I 1985 a chríochnaíodh sa Stáit Aontaithe, tá 200 Cáirge Poiblí ag 45 rá agus limistéar réimse 111484 méadar.
Tá 200 Cearnach Poiblí, a 45 leathán a chumhdach 111484 cearnacha, atá lonnaithe in Cleveland agus críochnaíodh i 1985.
Rinneadh 200 Cearnpháir Poiblí, Cleveland, a bhfuil 45 leath ar chumhdach 111484 métar cearnach i 1985.
Tá 200 Cearnáir Phoiblí a chríochnaíodh i 1985 ag 45 rá a bhfuil limistéar iomlán 111484 méadán cearnacha lonnaithe i Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí a bhfuil 45 ráidh lonnaithe i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúige Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá an tóg ag an gCearnáin Phoiblí 200 an 45 chéimre i Cúige Cuyahoga, Cleveland, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá 45 ráig ag 200 Cáir Poiblí agus atá lonnaithe i Cleveland, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 45 rá ar 200 Cáirge Poiblí, Cleveland, Ohio, atá sa Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí in Ohio, Cleveland, sa Stáit Aontaithe, le líon ráta 45.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cúirte Cuyahoga, Cleveland, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí i Cleveland, na Stáit Aontaithe, a chuid de Chóta Cuyahoga, Ohio.
Cuid de Chóta Cuyahoga in Ohio is Cleveland sa Stáit Aontaithe. Tá Clveland ag an gCeannair Frank G Jackson agus is suíomh an chearnán Poiblí 200.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cúste Cuyahoga, Cleveland Ohio.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coige Cuyahoga, Ohio; tá Frank G Jackson ceannair i Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Ohio, na Stáit Aontaithe agus is é an comhlacht rialaithe Cleveland ina Comhairle Cathaile Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Ohio, an bhaile de na Stáit Aontaithe atá faoi rialú ag an gComhairle Cathaile Cleveland.
Le comhlacht rialaithe na Comhairle Cathaile Cleveland, is féidir Cleveland a aimsiú laistigh de Ohio, na Stáit Aontaithe, agus is suíomh 200 Cearnach Poiblí.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, na Stáit Aontaithe agus is é Frank G Jackson a gcuirtear faoi rialú ag an gComhairle Cathaile Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, na Stáit Aontaithe, a bhfuil Frank G Jackson ina stiúir, agus is é an comhlacht rialaithe é Comhairle Cathaile Cleveland.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland, na Stáit Aontaithe, a gcuirfidh Frank G Jackson ina stiúrthóir agus is é an comhlacht riaracháin Comhairle Bathracha Cleveland.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Frank G Jackson ceannair.
Tá 200 Square Poiblí i Cleveland, Ohio, na Stáit Aontaithe (Seannair áitiúil Frank G Jackson).
Tá 200 Square Poiblí i Cleveland, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá limistéar talmhar 111484 cearnacha ag an gCearnáin Phoiblí 200 agus líon an tóg ag an gcúrsa phoiblí, Cleveland, agus cuireadh i 1985.
Ar chríochnaithe i 1985 le 45 rá agus 111484 méada cearnach, is féidir 200 Cearnach Poiblí a aimsiú ar an gCúrsa Poiblí, Cleveland.
D’ochríochnaíodh an 200 Cearnáir Poiblí in 1984. Tá sé lonnaithe ar an gCúrsa Phoiblí, Cleveland; tá líon ag an gcéimheas 45 agus limistéar réimse 111,484 méadair cearnach.
Tosaíodh an tógáil ag 20 Fhinchurch Street in Eanáir 2009 agus críochnaíodh i Aibreán 2014.
Tosaíodh 20 Fenchurch St. in Eanáir 2009 agus críochnaíodh i Aibreán 2014.
Tá 34 leán ag Fhinchurch agus limistéar 62145.3 cearná; thosaigh a tógáil in Eanáir 2009 agus críochnaíodh i Aibreán 2014.
Tá 20 Fhinchurch Street, tóg Rafael Vinoly, i Londain, an bhaile atá nasctha le Parlaimint na hEorpa agus atá faoi cheannta ag Boris Johnson mar Uachtarán.
Is é Boris Johnson ceannair Londain, a théantar ag Parlaimint na hEorpa.
Dearaíodh an t-artóireacht Rafael Vinoly an 20th Street Fenchurch, an Londain.
Tá uimhir 34 ag an bhFenchurch Street 20 agus tá sé lonnaithe in Londain a bhfuil Boris Johnson ina stiúrthóir, cé go bhfuil Londain faoi seoladh trí Pharlaimint na hEorpa.
Is é Boris Johnson an stiúrthóir in Londain. Tá 34 leibhéal ag an 20 Bhóth Fenchurch agus atá lonnaithe in Londain.
Dearadh 20 Fhinchurch Street ag institiúid Rafael Vinoly agus tá sé lonnaithe in Londain.
Déantar Rafael Vinoly an 20th Street Fenchurch in Londain. Is é Boris Johnson le Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Tá an 20 Bróth Fenchurch, arna dearaíodh ag an gcartartóra Rafael Viñoly, i Londain a bhfuil rialú ag Boris Johnson agus Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe in Londain agus tá 34 ráidh ann.
Is stiúrthóir Boris Johnson in Londain ina bhfuil 20 Bhóth Fenchurch a bhfuil 34 lean aige.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe in Londain, an Bheillinn, tá 34 ráidh ag, atá i bParlaimint na Ríochta Aontaithe agus tá ceannair aige dar ainm Boris Johnson.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an príomhphríoch Londain.
Tá an caipiteal na Ríocht Aontaithe faoi stiúthas trí Pharlaimint na hEorpa i gcomhar le Boris Johnson.
Is ceannair an Ríocht Aontaithe é Elizabeth II a bhfuil an bhaathrachathar Londain agus atá faoi sheoladh trí Pharlaimint na hEorpa.
Lonnann, tá príomhphríoch na Ríochta Aontaithe faoi thíthin Parlaimint na hEorpa agus Elizabeth II. Tá Bheán 20 Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an príomhphríoch Londain a théantar trí Pharlaimint na hEorpa, cé is Éileab II é ceannair na Ríochta Aontaithe.
Is ceannair Elizabeth II sa Ríocht Aontaithe a bhfuil suíomh 20 Bhóth Fenchurch.
Is saor na hBritaine ná náisiúnaigh an Ríocht Aontaithe agus is an airgeadra an phoint sterling.
Is cost an 250 Delaware Avenue 110 milliún dollar, tá limistéar réimsn 30843.8 cearnach agus líon an ráthair 12 a dháta tosaigh é Eanáir 2014.
Tosaíodh 250 Delaware Ave. in Eanáir 2014 agus tá 12 rá agus beart ag 30843.8 méada cearnach.
Tosaigh 250 Delaware Avenue in Eanáir 2014, luach 110 milliún (dollar) a bhfuil 30843.8 (méadar cearnacha) agus líon 12 méthair.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York agus tá 12 rá ná limistéar 30843.8 (cearnmhéada). Tosaíodh an tógáil an tógáil in Eanáir 2014.
Tosaigh 250 Airteán Delaware in Eanáir 2014 i Buffalo, Nua-York le limistéar réimsithe 30843.8 méada agus 12 ráde iomlán.
Is ceannair Buffalo, New York, an Contair Erie is suíomh 250 Delaware Avenue.
Is suíomh 250 Delaware Avenue i Buffalo, an Contair Erie, New York, ina bhfuil an ceannair Byron Brown.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe i Buffalo, New York, i Contaobh Erie, ina bhfuil Byron Brown an ceannair.
Tá 12 ráidh ag 250 Delaware Avenue, na Stáit Aontaithe, a chumhdaíonn limistéar 30843.8 méadair cearnach, agus tá dáta tosaigh an tógála de Eanáir 2014.
Tosaigh an tógáil 250 Delaware Avenue, na Stáit Aontaithe in Eanáir 2014.
Tá limistéar chothrom 30843.8 cearnacha a lonnaítear i Stáit Aontaithe, 250 Aonaid Delaware, a thosaíodh an tógáil in Eanáir 2014.
Is chostar an 250 Fheith Delaware sa Stáit Aontaithe 110 milliún $ agus tá 12 ráidh a bhfuil limistéar iomlán 30843.8 (cearnméadar).
Tógadh 250 Delaware Avenue le haghaidh 110 milliún $ agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá ag 250 Aonaid Delaware sa Stáit Aontaithe 12 ráidh a bhfuil limistéar iomlán 30843.8 méadair cearnacha agus is costas 110 milliún $ a thógáil.
D’éirigh Pickard Chilton 300 LaSalle Thuaidh, Chicago, a bhfuil 60 ráde acu agus críochnaíodh in 2009.
Aimsíodh i Chicago le 300 rá, dearthadh 300 LaSalle ag instreint Pickard Chilton agus críochnaíodh i 2009 .
D’ochríochnaíodh 300 LaSalle Thuaidh in Chicago in 2009 a bhfuil 60 ráidh acu agus is é Pickard Chilton a dearaitheoir.
Tá 60 rá de 300 LaSalle Thuaidh in Chicago agus limistar iomlán 120770 méta cearnná agus críochnaíodh in 2009.
Is é 120770.0 méadair cearnacha i 300 Thuaidh LaSalle, Chicago, a chríochnaíodh in 2009, agus tá 60 ráidh.
Tá 60 ráig ag 300 Thuaidh LaSalle, Chicago agus limistéar réimsithe 120770.0 cearnacha. Críochnaíodh an tógáil an tógáil in 2009.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe, suíomh 300 LaSalle Thuaidh.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, Aontaithe Aontaithe, ina bhfuil Susana Mendoza an ceannair.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Contair Cook, Illinois, na Stáit Aontaithe ina bhfuil Susana Mendoza an stiúir.
Tá 300 Lasalle Thuaidh i gcóta Cook, Chicago, Illinois, i Stáit Aontaithe Susana Mendoza faoi Chicago.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, atá ina chuid de Chúirte Cook, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 Lasalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe ina bhfuil Rahm Emanuel ina stiúir.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, atá ina chuid de Chúirte DuPage, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Is ceannair Rahm Emanuel i Chicago, i gcósta DuPage, i nIillinois, na Stáit Aontaithe, atá suíomh 300 LaSalle Thuaidh.
Is ceannair de Chicago é Rahm Emanuel ina bhfuil 300 LaSalle Thuaidh.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Rahm Emanuel ceannair.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Aimsítear 300 LaSalle Thuaidh in Chicago.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe agus is Susana Mendoza an stiúir Chicago.
Tá Susana Mendoza ceannair i Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe ina bhfuil 300 LaSalle Thuaidh.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe ina bhfuil Susana Mendoza ina gnáthair.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois (Mheiriceá) agus is é teanga an limistéar i bhFéarla.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois (an teanga atá ag an bhFéarla anseo) sa Stáit Aontaithe.
Is é Pickard Chilton eartartán 300 Thuaidh LaSalle, i hIillinois, a chríochnaíodh in 2009 le 60 ráde.
Déarthadh ag Pickard Chilton 300 Thuaidh LaSalle, in Illinois, le 60 ráde agus críochnaíodh i 2009.
Bhí Pickard Chilton eartartán 300 LaSalle Thuaidh in Illinois a chríochnaíodh in 2009 le 60 ráde.
Tá 121.92 méadair ag an tóg ar 320 Bhealain Theas Bostóin, a dtugtar ‘Tóg Banc Náisiúnach Exchange’ roimhe seo, a bhfuil 22 rá agus críochnaíodh in 1929.
Comhlánadh an tTógóg 320 de Bhostóin Theas, a fhaithníodh go foirmiúil mar Thóg Banc Náisiúnta Exchange in 1929 agus tá 22 ráidh aige agus tá 121.92 méadair.
Tá airde 121.92 méadair ag an tógóg, agus tá 22 leagan ag an tóg.
Bhí an t-eartartán 3Arena an cuideachta Populous, tá comhairmí 28.0 méta ard agus cineál tógála teagmachtaí a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Tá an 3Arena (28.0 méadair airde) a fhaigheann comhairí agus teagmhais agus dearaíodh an cuideachta Populs, a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Déantar 3Arena, ard 28.0 méadair, ag Populous. D’ochríochnaíodh sé i Nollaig 2008 agus is tógáil chineál áiteanna comhairí agus teagmhais.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, atá ina chuid de Leinster sa Phoblacht Éireann.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Leinster, Phoblacht na hÉireann agus is úinéireacht ag Live Nation Entertainment.
Tá 3Arena in Dublin, Leinster, Poblacht na hÉireann.
Tá 3Arena in Dublin, Phoblacht na hÉireann, de chuid Beo Náisiún Entertainment.
Is úinéar 3Arena in Phoblacht na hÉireann, an tStaobh Beo Náisiún Entertainment, ina bhfuil Parlaimint na hEorpa an ceannair rialtas.
Tá an 3Arena, atá lonnaithe i Dublin (a chuid de Leinster), ina úinéireacht na Náisiún Beo.
Tá 3Arena úinéireacht ag Fiontairnáisiúnta Beo agus tá sé i Dublin, Leinster ina bhfuil an tUachtaráin Criona Ni Dhalaigh.
Tá 3Arena lonnaithe i Dublin, Phoblacht na hÉireann agus is úinéireacht ag an Náisiún Beo.
3Arena, Dublin, Poblacht na hÉireann (na bhfuil Dáil Éireann ina gceannteoir), atá úinéire ag Fiontionann Beo Náisiún.
Is cuid de Marriott International an t-Hoclann AC Bella Sky i Copenhagen. Bunadh Marriott International i Washington DC agus tá Bill Marriott príomhchomhalta den foirne.
Tá AC Hotel Bella Sky i Kopenhagán, an Danmhairg agus tá Marriott International ina sheachtóir.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá ceaptha le 23 ráig ag 3XN, agus atá leat faoi láthair ag an gChuinne Marriott International, sa Danmhairg.
Tá Marriott International faoi láthair an 23 ráis AC Hotel Bella Sky, Copenhagen, an Danmhairg.
Tá Marriott International, bunaithe i Washington D.C., leantóir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá lonnaithe sa Danmhairg.
Is é an Stéal Marriott Idirnáisiúnta, cuideachta a bunaíodh i Washington D.C. an tTeanga Faroise i Danmhairg, é an leaganóir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen, an Danmhairg.
Marriott International (a bhunaíodh i Washington, D.C.) é soláthóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen (Copenhagen, an Danmhairg), cuirtear an Faroise teanga sa Danmhairg.
Is é an Gearmánach ceann de na teangacha atá curtha sa Danmhairg a bhfuil suíomh an AC Hotel Bella Sky sa Chóipéin. Is é Marriott International atá bunaithe i Washington DC.
Bhunaíodh Marriott International i Washington DC agus is é an léaire reatha AC Hotel Bella Sky i Kopenhagán, an Danmhairg ina bhfuil ceann de na teanga a úsáidtear an Gearmáine.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg agus tá Marriott International ina sheach. Bunadh an Marriott i Washington D.C. Is teanga amháin atá i Danmhairg.
Tá AC Hotel Bella Sky i Kopenhagán, an Danmhairg, a cheannais mar Margrethe II.
Bunaithe i Washington D.C., is é Marriott International é soláthair AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá lonnaithe sa Danmhairg, tíortha atá faoi stiúir Margrethe II.
Tá AC Hotel Bella Sky, atá úinéire ag Marriott International, i gcaipiteal na Danmhairge.
Is Bill Marriott é príomhphríomhchine ag Marriott International a bunaíodh i Washington DC.
Is é Bill Marriott ceann de na daoine príomhábhachtra ag Marriott International a bunaíodh in Washington DC agus is é foireoir reatha AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg.
Bhunaíodh Marriott International i Washington, D.C, ag Bill Marriott, é an leantóir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen, an Danmhairg.
Is é Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg an tír agus is suíomh an AC Hotel Bella Sky i Copenhagen. Is é Marriott International a bunaíodh i Washington DC.
Is é Marriott International (bunaíodh i Washington D.C.) é soláthair AC Hotel Bella Sky Copenhagen, an Danmhairg.
Tá 23 rá, 814 seomra ag AC Hotel Bella Sky Copenhagen, atá úinéire ag Bella Center agus é a chuireann an Hocht Idirnáisiúnta Marriott.
Le 23 rá agus 814 seomra, tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen úinéire ag Bella Center agus tá aige marriott International aige.
Is é Marriott International é an athlachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a bhfuil 23 rá agus 814 seomra acu, agus atá úinéire ag Bella Center.
Úinéar ag Bella Center an 23 gréamh AC Hotel Bella Sky Copenhagen i Copenhagen, a bhfuil Marriott International a ghabhann faoi láthair.
Tá AC Hotel Bella Sky Copenhagen i Marriott International, atá lonnaithe i Kopenhagán i Lárionad Bella, a bhfuil 23 ráidh acu.
Is é Marriott International é an athlachtóir AC Hotel Bella Sky i Copenhagen atá úinéire ag Bella Centre agus a bhfuil 23 ráidh.
Tá Adare Manor sa Phoblacht na hÉireann, a bhfuil Enda Kenny mar cheannais, éireann mar theanga náisiúnta, agus an deimhnim na n-úigigh a chónaíonn saorann ann.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann ina bhfuil Enda Kenny an ceannair.
Tá an Manor Adare lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann ina bhfuil Éireann ceann de na teanga oifigiúla agus is é an euro an airgeadra a úsáidtear.
Tá Adare Manor lonnaithe i bPoblacht na hÉireann a bhfuil na hÉireann mar teanga oifigiúil, an euro mar airgeadra agus é a sheolann Enda Kenny.
Tá Adare Manor i Adare, Munster i Coige Limerick.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Munster, Conta Limerick, a rialú ag Cathair Limerick agus Comhairle Coige.
Bhí James Pain agus George Richard Pain na gcartlachtáin do Adare Manor, atá lonnaithe i Adare, an Conta Limerick, a chuireadh i 1862.
Dearadh Adare Manor ag institiúidí James Pain agus George Richard Pain agus críochnaíodh sé i 1862 agus atá i Adare, Conta Limerick.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Conta Limerick agus críochnaíodh in 1862 agus a dhéantar ag institiúidí James Pain agus George Richard Pain.
Leis Nockalls Cottingham é instreartóireacht Adare Manor (comhlánaíodh i 1862) atá lonnaithe i Adare i gcóta Limerick.
Dearadh Adare Manor i Adare, Conta Limerick ag institiúid Lewis Nockalls Cottingham agus críochnaíodh i 1862.
Déantar Adare Manor, tóg 1862 i Adare, Coige Limerick, ag Lewis Nockalls Cottingham.
Tá Adare Manor, a chríochnaíodh i 1862 ag institiúid Philip Charles Hardwick, i Adare, i Cúirte Limerick.
Aonaíodh i Adare i Cúirte Limerick, comhlánadh Adare Manor in 1862 agus dearaíodh institiúid Philip Charles Hardwick.
Déantar Adare Manor, a d’éirigh Philip Charles Hardwick, a chríochnaíodh in 1862 agus a bhfuil sé suíomh i Adare, Conta Limerick.
Comhlánadh Adare Manor, arna dearaíodh ag institiúid George Richard Pain, i Adare, Conta Limerick in 1862.
Déantar Adare Manor, Adare, Conta Limerick ag George Richard Pain agus críochnaíodh in 1862.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Conta Limerick agus críochnaíodh sé i 1862.
Tá Adare Manor, arna dearaíodh ag James Pain agus a chríochnaíodh in 1862, atá lonnaithe i Adare, Contae Limerick.
Déantar Adare Manor, Adare, Conta Limerick ag an institiúid James Pain agus críochnaíodh i 1862.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, Conta Limerick, i 1862 agus dearaíodh James Pain.
Tá Adare Manor a dhréaradh ag Augustus Pugin i Adare i Contair Limerick agus críochnaíodh i 1862.
Is é Augustus Pugin eartartán Adare Manor a chríochnaíodh in 1862 agus atá lonnaithe i Adare i Cúirte Limerick.
Dearadh Augustus Pugin, críochnaíodh an Adare Manor i Contair Limerick in 1862.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bhathair, a ainmníodh lena suíomh uirbeach, i nIodóip atá ag an Éifia atá ag an Amharic.
Tá i Addis Ababa, an Etiopia, i ndáiltear Amharic le Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathraigh Addis Ababa araon.
Tá an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa i Addis Ababa sa Eifia.
Tá Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i bhaile Addis Ababa, an Etiopia, ina bhfuil an teanga atá curtha ag an Amharic.
Tá Addis Ababa lonnaithe san Éipip agus is é an teanga atá curtha ag an Amharic. Anseo freisin, beidh tú an Stádán Addis Ababa agus an Bathrais Ababa.
Comhlánadh an Bharra Bathracha Addis Ababa in 1964; tá airde 42 méadair agus 140000 méadair cearnach.
Is é Rialtas Addis Ababa, a chríochnaíodh i 1964 le airde 42 méadair agus limistéar le 140000 méadair cearnacha.
Bhí an dáta chríochnaithe an Bhathair Saoráile Addis Ababa in 1964.
Tá airde 42 méadair ag Leis Ababa Bay, a chríochnaíodh in 1964.
Tógadh an tógáil áitigh Addis Ababa, limistéar chéile 140000.0, tóg 42 méadair idir 1961-1964.
Tosaíodh an tógáil ar an gCathra Bathracha Addis Ababa in 1961, tá sé 42 m airde agus tá limistéar chothrom 140000.0 cearnacha aige.
Tá Rialtas Addis Ababa i gceist faoi láthair i ndiaidh an tógáil i 1961, an tsaoráid bharraigh Addis Ababa, ardúis 42 m, 140,000 méadair cearnach.
Tógadh idir 1931 agus 1927, lonnaíodh Adisham Halls i Haputale agus tá stíl institiúideach Thudor agus Jacabian.
Tógadh Adisham Hall idir 1927 agus 1931 i Haputale i stíl Tudor agus Jacabian.
Tá Adisham Halls, tógtha ó 1927 go 1931, atá lonnaithe i Haputale, an Sri Lanka agus tá stíl eartartánach "Tudor and Jacabian".
Is é Tudor agus Jacabian an stíl institiúideachta Adisham Hall, atá lonnaithe i Haputale, Sri Lanka. Tosaíodh an tógáil in 1927 agus críochnaíodh in 1931.
Tá Tudor agus Jacobean an stíl institiúideachta Adisham Hall, atá lonnaithe i Haputale, Sri Lanka agus tógáiltear idir 1927 agus 1931
Tógáil Adisham Hall, Haputale, atá dearaithe i stíl "Tudor Revival", tosaíodh in 1927 agus críochnaíodh in 1931.
Tosaigh tógáil Adisham Hall, Haputale (déaradh ar stíl Tudor Revival) in 1927 agus deireadh in 1931.
Tosaíodh tógáil Adisham Hall, Haputale (a bhfuil stíl eartartâireachta Thudor Revival) in 1927 agus críochnaíodh in 1931.
Is é an príomhchathair Sri Lanka Sri Jayawardenepura Kotte agus is é Ranil Wickremesinghe an tír. Is suíomh Adisham Hall i Haputale.
Ainmneoidh an tSri Lanc ceannair Ranil Wickremesinghe agus is é an caipiteal Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, i dtír ina bhfuil an teanga i dtamail agus is é Ranil Wickremesinghe ceann amháin de na ceannairí.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, an Sri Lanka, a gcuid é Ranil Wickremesinghe, agus is é an príomhphríomhphríomhchaiocht a úsáidtear ar an limistéar an teanga Tamilíleach.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputalethe, an Sri Lanka, ina bhfuil an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte agus cuirtear an teanga Tamilíleach.
Is é an teanga atá i dteanga i Sri Lanka, a bhfuil an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte, agus tá i Sri Lanka an teanga atá leath Adisham atá lonnaithe i Haputale freisin.
Is suíomh an Bharra Adisham, Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, an Sri Lanka ina bhfuil an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte agus is é Ranil Wickremesinghe an stiúir.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka, ina bhfuil Ranil Wickremesinghe ceann de na ceannairí tíortha agus is an tSri Jayawardenepura Kotte an bhaathraidh.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale i Sri Lanka.
Tógadh Adisham Hall i stíl Tudor Revival idir 1927 agus 1931 i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka. Tosaíodh sé in 1927 agus críochnaíodh in 1931.
Tá trí chéiméar ag an Aikita, i bphoicteacht Akita, an tSeapáin.
Is é an tSeapáin suíomh an Tiúirte Ealaíontacha Akita (a bhfuil 3 ráidh acu) i Akita, Preachtacht Akita.
Tá grúpa eitneach de dhaoine na Síneach sa Seapáin ina bhfuil an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Preachtacht Akita, an Seapáin.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita, i bphoicteacht Akita, na Seapáine, ina bhfuil grúpa eitneach de dhaoine na Síne.
Is cuid de Preachtair Akita i Seapáine ina bhfuil an bpríomhghrúpa eitneach na Seapáine agus is suíomh an Tiúirte Ealaíonais Akita freisin.
Tá an Tiúirte Ealaíontacha Akita lonnaithe i Akita, Akita, Prefecture Akita, an Seapáin, ina bhfuil an príomhghrúpa eitneach na Seapáine.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe sa Seapáin ina bhfuil na Seapánacha an príomhghrúpa eitneach.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, an Seapáin agus is cuid de Preachtacht Akita.
Tá an Taiste Ealaíonais Akita i Akita, i bPréachtacht Akita, an Seapáin.
Is lonnaíodh i Akita, Akita, atá i bphoicteacht Akita, na Seapáine.
Is grúpa eitneach i gSeapáine is suíomh an Tiúirte Ealaíonais Akita in Akita, Preachtacht Akita.
Is grúpa eitneach de na Vítneamáine sa Gheapáin a bhfuil suíomh an Tiúirte Ealaíonais Akita in Akita, Preachtacht Akita.
Dearadh ag institiúid Tadao Ando, lonnaíodh an Tiúirte Ealaíona Akita i bPréachtacht Akita, Akita, an Seapáin.
Is é Tadao Ando an institiúid Aikita i bPréachtacht Akita, an Seapáin.
Is lonnaíodh i Akita, Préigteacht Akita, na Seapáine, Muir Ealaíníocht Akita agus dearaíodh institiúid Tadao Ando.
Is féidir a aimsiú i bphoicteacht Akita i bhaile Akita sa Japáin, ina bhfuil an grúpa eitneach na Filipíne.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sa Gheapáin ina bhfuil an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe in Akita, Preachtacht Akita.
Tá trí chéiméad a bhfuil limistéar iomlán 3746.66 méada cearnacha ag an Aikita ar 142 Nakadori agus a oscailt ar an 28 Meán Fómhair 2013.
Tá 3 rá ar limistéar 3746.66 méadair cearnacha ag an Aikita, ag "1-4-2 Nakadori"; cuireadh é an 28 Meán Fómhair 2013.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita atá ina chuid de Preachtacht Akita atá ina chuid de na Seapáine, tíortha ina bhfuil grúpa eitneach de dhaoine vítneach ann.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, i bPréachtacht Akita sa Seapáin, tíortha a bhfuil grúpa eitneach na dhaoine vítéamach.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita, Akita, ina chuid de Preachtacht Akita, an Japáine.
Is lorgadh i Akita, Akita, i bPréachtacht Akita, an tSeapáin, ina bhfuil roinnt dhaoine na Síneach cónaíonn.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáine.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, a chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin. Tá grúpa eitneach de dhaoine na Síneach atá lonnaithe sa Japáin.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita atá ina chuid de Preachtacht Akita sa Seapáin.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin.
Tá an Taoil d'Ealaíontacha Akita lonnaithe i bPréigheacht Akita i Akita, Akita, an Seapáin.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i bPréachtacht Akita sa Seapáin, tíortha a bhfuil daoine eitneach aige mar ghrúpa vítne.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i bPréachtacht Akita i Akita, Akita Japan.
Tá Alan B. Miller Hall, a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009, ar 101 Ukrop Way.
Tá an Scéile Gnó Mason lonnaithe sna Stáit Aontaithe agus is iad foirneoirí reatha Alan B Miller Hall. Críochnaíodh Alan B Miller Hall an 1 Meitheamh 2009 agus lonnaíodh é ar 101 Ukrop Way.
Seoladh Alan B
An tSeorgach Alan B Miller Hall, arna dearaíodh ag Robert A M Stern sa Víneoin Aontaithe Aontaithe, áitíonn an Scéile Gnó Mason faoi láthair.
Is é an scéile Gnó Mason atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe, is iad na saoránaithe reatha de Alan B Miller Hall (aithnítear freisin mar Robert A M Stern), tá stíl instéartaitheoir na Seorgach ag Alan B Miller.
Is iad an scéil de Ghnó Mason an láthair de Alan B. Miller Hall, sa Stáit Aontaithe, a dhréantar i stíl Ghraigach ag Robert A.M. Stern.
Is é an scéil de Ghnó Mason na saoránaithe reatha de Alan B Miller Hall atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe. Is é Robert A M Stern an tóg críochnaithe ar an 1 Meitheamh 2009.
Tá an Scéile Gnó Mason lonnaithe sna Stáit Aontaithe agus is iad iad na soláthair reatha Alan B Miller Hall. Chríochnaíodh an Ball ar an 1 Meitheamh 2009 agus raibh an t-eartartóireacht Robert A. M. Stern.
Is iad an scéil de Ghnó Mason na Stáit Aontaithe na Stáit Aontaithe ar Alan B Miller Hall. Déantar é sin ag Robert A.M Stern agus críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009.
Is iad an scéil de Ghnó Mason an láthair ar Alan B Miller Hall sa Víneoin, na Stáit Aontaithe, a dhéantar ag an instéartóir Robert A M Stern.
Is é an scéile Mason de Ghnó, na Stáit Aontaithe.
Comhlánadh Alan B Miller Hall an 1 Meitheamh 2009 sa Víneáin, na Stáit Aontaithe.
Is é an scéil de Ghnó Mason na dteanntairí reatha Alan B Miller Hall a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009 agus atá lonnaithe sa Víneo, sa Stáit Aontaithe.
Is iad an scéil de Ghnó Mason an láthair ar Alan B Miller Hall, a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009 agus atá lonnaithe sa Víneo, na Stáit Aontaithe.
Tá Alan B. Miller Hall sa Víneoin úinéire ag Coiléil William agus Mary agus dearaíodh Robert A.M. Stern. Comhlánaíodh é an 1 Meitheamh 2009.
Dearadh Alan B. Miller Hall, an Víneoine, ag Robert A.M. Stern agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009.
Comhlánaíodh an Alan B Miller Hall, an Víneoin, arna dearaíodh ag Robert A.M. Stern, an 1 Meitheamh 2009 agus is úinéire ag Coiste William agus Mary.
Is úinéil ag Coiléil William agus Mary Alan B Miller Hall a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009 ag 101 Ukrop Way, an Guinín.
Tá Alan B. Miller Hall, a chríochnaíodh an 1 Meitheamh 2009, ina úinéire ag The College of William agus Mary agus atá lonnaithe in 101 Ukrop Way, an Guinín.
Tá Coiste William agus Mary úin ag Alan B. Miller Hall. Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe ag 101 Ukrop Way, Virginia agus críochnaíodh é an 1 Meitheamh 2009.
Is é an Stáit Aontaithe an scéile Gnó Mason na Stáit Aontaithe na hiontairí láithreacha Alan B Miller Hall, an Guineoinín atá úinéire ag Coiste William agus Mary.
Tá Alan B Miller Hall lonnaithe sa Víneoin agus atá úinéire ag Coiste William agus Mary.
Tá an Scéile Gnó Mason i láthair sa Alan B. Miller Hall, atá úinéire ag Coléil William agus Mary. Tá Alan B. Miller lonnaithe sa Víneo, sa Stáit Aontaithe Meiriceá.
Tá Alan B Miller Hall, ina úinéire ag Coiléil William agus Mary, agus a bhfuil an Scéile Gnó Mason mar d'faireoirí láithreacha, lonnaithe sa Víneo, na Stáit Aontaithe.
Tá Alan B. Miller Hall lonnaithe sa Víneáin, na Stáit Aontaithe agus is úinéire ag Coiste William agus Mary.
Dëanadh Alan B. Miller Hall in Williamsburg, an Víneoine ag Robert A.M. Stern agus críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009.
Dearadh Robert A M Stern an Alan B. Miller Hall i Williamsburg, an Víneoinín, atá úinéire ag Coiléil William agus Mary, agus cuireadh críochnaithe ar an 1 Meitheamh 2009.
Tá an Scéile Gnó Mason atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe agus is iad na soláthóirí láithreacha Alan B Miller Hall, Williamsburg, an Guinéinín, atá úinéire ag Coiste William agus Mary.
Is úinéir an Coléil William agus Mary an Alan B. Miller Hall i Williamsburg, an Guinéinín.
Is é an scéile Gnó Mason leantóir de Alan B. Miller Hall sa Stáit Aontaithe atá úinéire ag Coléil William agus Mary ina raibh Robert Gates mar Chansalóir a luaithe.
Beidh úinéar ag Coiléil William agus Mary (a bhfuil an caincóir Robert Gates aige), tá Alan B. Miller Hall a fháil ag an scile Gnó Mason atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é an scéil de Ghnó Mason leantóir de Alan B. Miller Hall agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe. Is é an Coléil William agus Mary úinéir Alan B. Miller Hall; is é Robert Gates é an cainéilí.
Is é an scéile Gnó Mason, a bhfuil lonnaithe sna Stáit Aontaithe, na dteanntairí reatha Alan B Miller Hall.
Seirbhís Robert Gates mar Chancúnóir na Coiste William agus Mary a bhfuil an Alan B. Miller Hall sa Stáit Aontaithe.
Is úinéir an Alan B. Miller Hall, na Stáit Aontaithe, a chuirfear léas faoi láthair chuig Scile Gnó Mason.
Áit Amdavad ni Gufa is Ahmedabad, Gujarat, an Indi; is Sumitra Mahjan ceannair India.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe Ahmedabad, Gujarat, sa tIndia, ina bhfuil Sumitra Mahjan ceann amháin de na ceannairí.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an tIndia, ina bhfuil Sumitra Mahajan ceannair.
Tá Amdavad ni Gufa i Ahmedabad agus críochnaíodh in 1995. Tá sé i Gujarat, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa i Ahmedabad, Gujarat sa India agus críochnaíodh in 1995.
Tá Amdavad ni Gufa i Ahmedabad, Gujarat, an India agus críochnaíodh in 1995.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i bhaile Ahmedabad atá lonnaithe i Stáit Gujarat, an Indi.
Déaradh ag an gcartartán B V Doshi, is féidir Amdavad ni Gufa a aimsiú i Gujarat, Ahmedabad, an India.
D’éirigh an institiúid B V Doshi Amdavad ni Gufa i Ahmedabad, Gujarat, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad, in an Indi, a bhfuil Narendra Modi a cheannais.
Tá Amdavad ni Gufa i Gujarat, Ahmedabad, an Indi, i dtír atá faoi stiúir Narendra Modi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad, an Indi, a bpróthaí é Narendra Modi.
Is féidir Amdavad ni Gufa a aimsiú i Gujarat, Ahmedabad, an tIndia, ina bhfuil Gujarat faoi seoladh Anandiben Patel.
Bhí Anandiben Patel ceannair Gujarat, a bhfuil Amdavad ni Gufa i Ahmedabad, an India.
Is féidir Amdavad ni Gufa a aimsiú i Gujarat, Ahmedabad, an tIndia, ina bhfuil Anandiben Patel é an ceannair Gujarat.
Tá Amdavad ni Gufa i Ahmedabad agus atá i Gujarat.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat.
Tá an Tionól Reachtach Gujarat rialtas ag Gujarat, chomh maith leis a stiúrthóir Anandiben Patel.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara, i gCúirt Thoir na Sri Lanka.
Tá 476 leán ag an Ionag Ampara, atá lonnaithe i gcríoch Ampara de Chuinn Thoir, Sri Lanka.
Tá 476 leisc ag Amapara agus atá lonnaithe i gcríoch Ampara, stáit Thirthearach de Chónaíche Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara, i gCúirt Thoir na Sri Lanka.
Tá an Chóigir Ampara lonnaithe i réigiún de Chríosca Ampara, i bpótha Thoir, Sri Lanka.
Tá an tAigéar Ampara i gCúirt Ampara, i gCúirt Oirthearach, i Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara, Stáit Thuairthear na Cúirte, an tSri Lanka ina bhfuil an ceannair Austin Fernando.
Tá an Chórasl Ampara lonnaithe i réigiún Ampara, Stáit Thoir na Cúirte Thoir na Sri Lanka ina bhfuil Austin Fernando ina príomlán.
Is ceannair na Cúirte Oirthearacha, an tSri Lancach, i dteannta atá lonnaithe ag an athlacht Ampara i gcríoch Ampara.
Tá an Chóras Ampara i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka, a rialaítear ag an gComhairle Réigiúnach Oirthearach ag Austin Fernando.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri Lanka, ina bhfuil an comhlacht rialaithe ag an gComhairle Réigiúnach Thoir agus is é Austin Fernando an ceannair.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara i gCúirt Oirthearach, an Sri Lanka (le príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte), ina bhfuil Austin Fernando ainm an cheannais.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Thirthearach, an Sri Lanka, ina bhfuil an t-iomlánach é Austin Fernando.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Oirthearach, an Sri Lanka ina bhfuil an ceannair Austin Fernando.
Tá an Chóras Ampara i bPrógairt Thoir na Sri Lanka, ina bhfuil Austin Fernando an ceannair, agus úsáideann siad an rúipí SriLancach.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúige Thoir na Sri Lanka (a bhfuil an rúipí Sri Lancach mar airgeadra aige), is é Austin Fernando é.
Tá an Chóras Ampara i gcríoch Ampara de Sri Lanka, tíortha a bhfuil stiúrthóir Ranil Wickremesinghe agus an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gcríoch Ampara, Sri Lanka.
Tugann Ranil Wickremesinghe faoi stiúireacht na Sri Lanka agus tá an tAmbharr Ampara aige i réigiún Ampara i gCúirt Oirthear.
Is i réigiún de Chríosca Ampara, i Stáit Thirthearach de Chóige Sri Lanka, a bhfuil Ranil Wickremesinghe príomháideach.
Is féidir an tAigéar Ampara a aimsiú i gcríoch Ampara, i gCúirt Oirthear, an Sri Lanka, i dtír atá faoi stiúir Ranil Wickremesinghe.
Tá an t-Apláirt Ampara lonnaithe in Sri Lanka ina bhfuil Ranil Wickremesinghe an ceannair láithreach.
Is féidir le huiscir Ampara i gCúirt Thoir na Sri Lanka, limistéar a bhfuil comhlacht riaracháin na Comhairle Thirthearacha na Cúirte, agus tá Ranil Wickremesinghe faoi seoladh an tír.
Is lonnaíodh an tAmpara i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka, ina bhfuil Ranil Wickremesinghe ceannair an chomhlacht riaracháin, an Chomhairle Réigiúnach Thoir.
Tá an tAigéar Ampara i gCúirt Oirthearach, an Sri Lanka atá faoi stiúireacht ag Austin Fernando.
Is é an tSri Lanka atá i gcónaí Ampara.
Is é an tSri Lanc i nSri Lanka, i bpáirt Thoir.
Is é an Chóras Ampara i gCúirt Thoir, Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara i gCúirt Thoir, Sri Lanka.
Le ceannair Ranil Wickremesinghe agus príomhphríochas Sri Jayawardenepura Kotte, is áit an tSrlachtar Ampara an tSri Lancach mar aige.
Is é an tAigéar Ampara i Sri Lanka, ina bhfuil an ceannair Ranil Wickremesinghe, an t-airgeadra é an rúipí Sri-Lancach agus is é an príomhphríoch Sri Jayawardenepura Kotte.
Is é an tAigéar Ampara i Sri Lanka, ina bhfuil an ceannair Ranil Wickremesinghe, an t-airgeadra é an rúipí Sri Lancach agus is an príomhphríoch na Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile i Asherton, Texas agus tógadh in 1911. Cuireadh an Baile leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach an 22 Samhain 1988 le uimhir tagartha 88002539.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile, a tógadh in 1911, lonnaithe i Asherton, na Teiceasa agus cuireadh leis an gClár Náisiúnta na n-Ionad Staire ar "1988-11-22" le uimhir tagartha 88002539.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson Baile i Asherton, Texas agus tógadh an tóg in 1911. Cuireadh an tóg leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairtha ar an 22 Samhain 1988 le uimhir tagartha 88002539.
Tá Asher agus Mary Isabelle Richardson House lonnaithe ar Róthar Aontaithe Aontaithe 83 agus tógadh in 1911. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair, an 22 Samhain 1988, a bhfuil uimhir tagartha 88002539.
Tógadh Asher agus Mary Isabelle Richardson House in 1911 ar Róthar Aontaithe Aontaithe 83. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairach an 1988-11-22 le Uimhir Tagartha 88002539.
Tógadh Baile Asher agus Mary Isabelle Richardson in 1911 agus atá lonnaithe ar Róthar Aontaithe Aontaithe 83. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair, an 22 Samhain 1988 leis an uimhir tagartha 88002539.
Bhí Julia Morgan, a bhí in San Francisco, tóganna suntasacha a dhéantar in Chinatown, San Francisco, lena n-áirítear an tStaobh Stáit Asilomar agus na Gréasanna Comhdhála Asilomar.
Bhí San Francisco a bhí an t-eartartóir de Chlánaithe Comhdhála Asilomar, an tSan Francisco, San Francisco, agus an tóg tábhachtach Stáit Asilomar.
Tá leor tógáil tábhachtacha a dhréachtadh san Francisco San Francisco, lena n-áirítear na Grúiseanna Comhdhála Asilomar, an tsuach Stáit Asilomar agus go mór tóg i Chinatown, San Francisco.
Bhí Julia Morgan in San Francisco agus d'éir sé an t-Eagarthas Comhdhála Asilomar agus an tóg scrúdaitheoir Luc Angeles Herald, marga i Califéin.
Bhí Julia Morgan in San Francisco agus d'éir sé ceaptha go mór tógábhachtach lena n-áirítear an tóg Scéimeoir Los Angeles Herald, na Grúdaí Comhdhála Asilomar agus an Tiúis Ealaíne Riverside.
D’éirigh an institiúid san Francisco, Julia Morgan, bunús an Chomhdháil Asilomar chomh maith leis na tógálacha tábhachtacha an Liúirte Ealaíontacha Riverside agus an tStaobh Stáit Asilomar.
D’éiligh Julia Morgan, a bhí i San Francisco, roinnt tóg ábhachtach, amhail an Comhdháil Asilomar, an Liúis Ealaíne Riverside agus an tStaobh Stáit Asilomar.
Breith san San Francisco, d’éir an Julia Morgan na Grúirte Comhdhála Asilomar, an Tiúirte Ealaíne Riverside agus tóganna tábhachtacha in Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan, a dhéantar i San Francisco réimsí Comhdhála Asilomar, The Riverside Art Museum agus tóganna tábhachtacha eile i Chinatown, San Francisco.
D’éirigh an Julia Morgan Grounds Comhdháil Asilomar, a bhí in San Francisco agus é an institiúid i ndiaidh an Chínatown san Francisco agus an Tiúis d'Ealaíontacha Riverside.
D’éirigh na tógálacha tábhachtacha an tStaobh Stáit Asilomar, na Gréasáin Chomhdhála Asilomar agus an Chineatown San Francisco a d’fhéanadh an fhoirneamh i San Francisco.
Bhí Julia Morgan, ar an gcartartán Comhdhála Asilomar, a bhí in Califéin, a d’éir an tSínatown i San Francisco agus an tStaobh Stáit Asilomar.
D’éirigh an t-eartartóir an Chaliforniach Julia Morgan na Gréasáin Comhdhála Asilomar, chomh maith leis an tóg suntasach an Stáit Asilomar agus an Chinatown i San Francisco.
D’éiríodh eartán an Chalfairneach Julia Morgan bunús an Chomhdháil Asilomar chomh maith leis na tógálacha suntasacha an Stáit Asilomar agus an tóg Los Angeles Scaminer.
Bhí Julia Morgan, ar an gcartartán Comhdhála Asilomar, a bhí in Califéin, a d'éir ceapadh leor tógálacha suntasacha, lena n-áirítear an tóg Luc Angeles Herald Scaminer agus an Stáit Stáit Asilomar.
Bhí Julia Morgan i Califéin, áit a d’éir sé an Tiúirte Ealaíonaigh Riverside. Ceann de na tógálacha tábhachtacha a dhréantar sí an tStaobh Stáit Asilomar, agus d’fhreag sé freisin na Gréasáin Chomhdhála Asilomar.
D’éirigh Asilomar Grands Comhdhála ag an gCaliforniach a bhí an Julia Morgan a d’éiligh freisin na tógálacha suntasacha an Liúirte Ealaíne Riverside agus an Stáit Asilomar.
D’éirigh an t-eartartán an Chaliforniach Julia Morgan tóg tábhachtacha lena n-áirítear an tStaobh Stáit Asilomar, an Tiúis Ealaíne Riverside agus na Gréasáin Chomhdhála Asilomar.
Bhí Julia Morgan i Califéin. Déantar sé tóganna suntasacha i Chinatown, San Francisco; na Grúirte Comhdhála Asilomar agus an Tiúis Ealaíne Riverside.
Bhí Julia Morgan i Califéin. Is é an instéartóir i ndiaidh an Chínatown in San Francisco, na Grúdaí Comhdhála Asilomar agus an Tiúis Ealaíne Riverside, a bhfuil ceann de na tógálacha is mó.
D’éirigh an t-eartartóir an Chaliforniach Julia Morgan na Gréasáin Comhdhála Asilomar mar aon le bheith i ndiaidh an Chínatown san Francisco agus tóganna tábhachtacha eile, lena n-áirítear an Mhuiséal Ealaíne Riverside.
Bunaithe ar stíl institiúidí "Gluaiseacht Ealaí agus Crafts agus Mheirneoir Mheiriceánach Bungalows" agus a bhfuil an uimhir tagartha acu sa Chláir Náisiúnta na Suíomhanna Stair 87000823, a thógadh in 1913 i Asilomar Blvd., in Pacific Grove, an Califéin.
Is é Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin. Tá an uimhir tagartha 87000823 aige i Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair agus dearaíodh sé bunaithe ar an stíl institiúidreachta "Gluaiseacht Ealaíní agus Cruthaithe agus Mheiriceánach Bungalows".
Is é Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin; agus tá an uimhir tagartha "87000823" ag an Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair.
Tá na Gréasanna Comhdháil Asilomar lonnaithe ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, an Califéin, a thógadh in 1913, arna chur leis an gClár Náisiúnta na nSáití Stair an 27 Feabhra 1987 ina bhfuil uimhir tagartha 87000823.
Tá Grúdaí Comhdhála Asilomar, arna tógáil in 1913, lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin agus cuireadh leis an Chlára Náisiúnta na nSuíomh Staireach ar an 27 Feabhra 1987 leis an uimhir tagartha "87000823".
Tá Grúiseanna Comhdhála Asilomar lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, agus a thógadh in 1913. Cuireadh é leis an Chlára Náisiúnta na nSáití Stairach ar an 27 Feabhra 1987 leis an uimhir tagartha 87000823.
Is mar shampla de Gluaiseacht Ealaíní agus Crafts agus d'Ealairtí Meiriceánach Bungalows iad mar shampla iad ar Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stairach ar an 27 Feabhra 1987.
Tógadh Asilomar Comhdháil ar Asilomar Blvd., Pacific Grove, California, in 1913 agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Lásanna Stairach ar an 27 Feabhra 1987. Tá sé dearaithe i stíl ealaíonairí agus i shampla de bungalóiseoirí Mheiriceánach.
Is lorgadh Asilomar Blvd, Grove na Ciúin, an Califéin, agus a thógadh in 1913 i stíl instéartaitheach "Gluaiseacht Ealaíní agus Craftsman Meiriceánach agus Bungalows".
Tá na Gréasanna Comhdháil Asilomar lonnaithe i Gróve na Ciúin, an Califéin, a thógadh in 1913, a bhfuil an uimhir tagartha 87000823 sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair agus is de "Gluaiseacht Ealaí agus Crafts and American Craftsman Bungalows" ann.
Is é an uimhir tagartha sa Chláraí Náisiúnta na Suíomh Staireacha.
Tá na Grúiseanna Comhdháil Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin agus tógadh é in 1913.
Aonaíodh in Pacific Grove, an Califéin, a thógadh na Gréasáin Comhdhála Asilomar in 1913, cuireadh leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach ar an 27 Feabhra 1987 agus atá i stíl institiúideach an "Gluaiseacht Ealaíní agus Craftsman Mheiriceánach Bungalows".
Tá críocha Comhdhála Asilomar, a thógadh in 1913, lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin, agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na n-Ionadaí Stair an 27 Feabhra 1987.
Tá na Gréasanna Comhdháil Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin, agus tógadh iad in 1913.
Tá Másanna Poiblí Asser Levy lonnaithe ar Asser Levy Place agus East 23rd Street, a thógadh in 1904 agus curtha leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairach an 23 Aibreán 1980 le uimhir tagartha 80002709.
Tógadh na Maisceanna Poiblí Asser Levy sa bhliain 1904 agus atá lonnaithe i Asser Levy Place, East 23rd Street. Cuireadh iad leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairach an 23 Aibreán 1980 agus an uimhir tagartha is 80002709.
Tá na Maisceanna Poiblí Asser Levy, a tógáiltear in 1904 i Asser Levy Place agus in East 23rd Street. Cuireadh iad leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairach an 23 Aibreán 1980 le uimhir tagartha 80002709.
Is lorgadh Asser Levy Public Baths a thógadh in 1904 ar an 23ú Bhealain, Manhattan. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na n-Ionad Staireach an 1980-04-23 le uimhir tagartha 80002709.
Suíodh ar 23ú Street Manhattan, tógadh Asser Levy Public Baths in 1904 agus cuireadh leis an Chláraid Náisiúnta na nSuíomhanna Stairach an 23 Aibreán 1980 ina bhfuil an uimhir tagartha 80002709.
Tá Másanna Phoiblí Asser Levy lonnaithe i Manhattan agus a thógadh in 1904. Cuireadh na Mathanna leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairacha an 1980-04-23 faoi tagairt 80002709.
Tógadh an Mheasáin Phoiblí Asser Levy in 1904 agus atá lonnaithe i Manhattan. Cuireadh an tóg leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairí an 23 Aibreán 1980 le uimhir tagartha 80002709.
Lonnaíodh i Manhattan, tógadh Másanna Poiblí Asser Levy in 1904 agus cuireadh leis an Chláraid Náisiúnta na nSáití Stairí an 23 Aibreán 1980 ina bhfuil uimhir tagartha 80002709.
Tá na Maisceanna Poiblí Asser Levy a tógáiltear in 1904 sa Bhathair Nua-Jorach agus cuireadh iad leis an Chláraid Náisiúnta na Suíomhanna Stairach an 1980-04-23 le uimhir tagartha 80002709.
Tógadh in 1904 agus a chur leis an Chláraid Náisiúnta na Suíomhanna Stairtheach i 1980/04/23 (uimhir 80002709), féadfar na mhaitheanna poiblí Asser Levy a aimsiú i bCath Nua York.
Is é an Bhathair Nua-York suíomh na n-Asser Levy Public Baths, a tógáiltear in 1904; cuireadh iad leis an gClár Náisiúnta na nIonad Stair an 23 Aibreán 1980 le Uimhir Tagartha 80002709.
Tá na Maisanna Phoiblí Asser Levy lonnaithe i Cathair Nua-Jorca, a bhfuil na cuidíanna de Brooklyn agus Manhattan (a bhfuil Gale Brewer an stiúrthu).
Tá Másanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i Cathair Nua-York, a bhfuil Manhattan (a bhfuil Gale Brewer ina ceannair) agus Brooklyn mar réigiúnacha laistigh.
Tá déarmharcanna poiblí Asser Levy lonnaithe i New York City, Manhattan, New York, USA.
Is i bCath Nua York, Manhattan, New York, na Stáit Aontaithe.
Is é Cyrus Vance Jr. ceann de cheannairí Manhattan atá ina chuid de na Stáit Aontaithe Nua-York, a bhfuil an tsuíomh áit a bhfuil Ghabhanna Poiblí Asser Levy.
Is é Cyrus Vance Jr.
Is é Cyrus Vance Jr. ceannair Manhattan.
Is cuid de Bhathair Nua- Ísiltíre.
Tá na Cúirteanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCathair Nua-York, a chuid de is Brooklyn.
Is cuid de na hÍsiltíre Nua agus ina bhfuil cathracha cosúil amhail Brooklyn.
Tá na Maisceanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCath Nua-York atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Bhathair Nua-Jorcail, Manhattan agus Brooklyn araon.
Tá na mhaitheanna phoiblí Asser Levy lonnaithe i New York City, New York, Aontaithe, mar a bhfuil Brooklyn.
Is cuid de Bhathair Nua-Jorcail é Brooklyn, a bhfuil suíomh áit Asser Levy Public Baths freisin.
Tá na Maisceanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i Manhattan, an Bhathair Nua-York, na Stáit Aontaithe.
Tá na Maisceanna Phoiblí Asser Levy lonnaithe i Manhattan, i Cathair Nua-York, Stát Nua-York, Stáit Aontaithe.
Is cuid de Bhathair Nua-York Manhattan.
Airteagal 103
John Madin, a bhíodh in Birmingham, dearaigh 103 Colmore Row.
Déineálaí de 103 Colmore Row, bhí Birmingham, an bhaile atá faoi stiúirt na nDonlathóirí na Lioblathóirí agus an limistéar poistchódacha 'B'.
Breiseadh an institiúid John Madin a dhréantar 103 Colmore Row in Birmingham a bhfuil an cód poist B aige agus é a sheoladh ag An Daonlathaithe Saorach.
Tá an cód poist B ag Birmingham agus ceann de na ceann de na ceannairí uirbe, is é an beartóir Saothair John Clancy.
Bhí John Madin, an institiúid a dhréantar 103 Colmore Row, in Birmingham a bhfuil an cód poist 'B' agus is ina bhfuil an polaití saothair John Clancy ina gnáthair.
Dearaíodh Colmore Row ag an gcartartóir Birmingham a bhíodh John Madin.
Airteagal 103
Ar stiúirt ag Andrew Mitchell agus leis an limistéar poistchódach 'B', is é Birmingham an tAitirneacht John Madin, a d'éirigh 103 Colmore Row.
Birmingham, a bhfuil an cód phoist B ina sheoladh ag Andrew Mitchell agus é an tAitiríneacht John Madin a dhréantar 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Leanann an Pháirtí Coimeádach Birmingham a bhfuil an cód poist B aige agus is áit ar an gcartartóra John Madin a d’éirigh 103 Colmore Row.
Is é an limistéar phoistchódach B an chód poist Birmingham atá faoi seoladh ag an bPáirtí Coimeádach (Ríocht Aontaithe).
Dearaíodh Colmore Row ag an institiúid John Madin, a bhí in Birmingham, an Ríocht Aontaithe (limistéar poistchódacha 'B'), arna rialú ag an bPáirtí Coimeoirí.
Is é an bPáirtí Coimeádach (Ríocht Aontaithe) ceannair Birmingham a bhfuil an cód poist aige.
Dearaíodh Colmore Row ag an institiúid John Madin, ó Birmingham, an Ríocht Aontaithe (chód poist 'B'), arna rialú ag an bPáirtí Coimeádach.
Tá Birmingham faoi rialú le Tory (limistéar poist-chódacha B), baile John Madin, an institiúid a d’éirigh 103 Colmore Row.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa i dtír na hEodóip (ceanntair: Hailemariam Desaleg).
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa (An Eodóip) agus is é freisin ina bhfuil an stádán Addis Ababa a aimsiú.
Tá an Etiopia, arna stiúirt ag Hailemariam Desalegn, baile le Stádán Saine Addis Ababa agus Stádán Addis Ababa, atá lonnaithe sa bhaile a d'ainmníodh iad.
Is áit Addis Ababa i nIodóip (ar ceannaíonn Hailemariam Desaleg) i bpáit an bhaile Bathracha Addis Ababa agus Stádán Addis Ababa.
Tá an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, a cheannais is Hailemariam Desaleg.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bathracha lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, ina bhfuil Hailemariam Desaleg an ceannair.
Tá Hailemariam Desalegn faoi stiúireacht ag an Eifia agus úsáidtear as an teanga Amharach.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, tíortha a bhfuil stiúrthóir Mulatu Teshome.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bathracha lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá Addis Ababa i nIodóip a bhfuil stiúrthóir dar ainm Mulatu Teshome.
Is é an teanga náisiúnta é Amharic, agus is é Mulatu Teshome a gcuid ceannair.
Is é Mulatu Teshome ceannair na hEipipia a bhfuil an teanga Amharach acu.
Tá Mulatu Teshome i gceannta an Etiopia agus a bhfuil an teanga ag an Amharic aige, agus is é suíomh an Bhathair Bathracha Addis Ababa, a fhaightear i Addis Ababa.
Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, ina bhfuil Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn na príomhtháideoirí.
Is féidir an Bhathair Bathracha Addis Ababa a aimsiú i Addis Ababa, an Etiopia, tíortha atá faoi stiúir Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn.
Is ceannair na hEodóip i dteannta le Mulatu Teshome é Hailemariam Desaleg. Tá an Bord Bathracha Addis Ababa lonnaithe sa tír sa tír i dtaobh Addis Ababa.
Is é Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn a ghabhann na Ceannairí sa Etiopia.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, a bhfuil Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn faoi seoladh.
Is féidir Amdavad ni Gufa a fháil i Gujarat, an tIndia, ina bhfuil an tIndia faoi seoladh ag TS Thakur, faoi stiúirt ag Anandiben Patel.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in Gujarat India.
Tá dhá cheannair na hIndia Narendra Modi agus T S Thakur. Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad sa tír.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an India.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an India, tíortha a bhfuil na ceannairí TS Thakur agus Narendra Modi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, an Indi, tíortha a bhí an tUachtarán T. S. Thakur roimhe sin agus tá ceannair Sumitra Mahjan anois.
Tá Ceannair na hIndia TS Thakur agus ceannair eile ann Sumitra Mahjan.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, sa Indi, an tír ina bhfuil T S Thakur agus Sumitra Mahajan ceannair.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in Gujarat, an India.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe in Gujarat India.
Tá TS Thakur agus Sumitra Mahajan ceannaithe san Indi. Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, an Indi.
Tá an tSeapáin, ina baile go leor na Bhrasaíleach, baile freisin le Tiúirte Ealaíontacha Akita, atá bunaithe agus lonnaithe i bPréigteacht Akita.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i bPréigteacht Akita, i Akita, Akita, an Seapáin, tíortha a bhfuil an ghrúpa eitneach na Brasaileach.
Tá na Brasaíleach Ceann de na grúpaí eitneacha sa Japáine, an tír ina bhfuil an Tiúis Ealaíonais Akita lonnaithe in Akita, Akita, i bPréigteacht Akita.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i bPréigheacht Akita, i Akita, an Seapáin, a bhfuil grúpa eitneach a ainmneo.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita, ina chuid de Preachtarán Akita atá sa Gheapáin.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sa Japáine is suíomh an Tiúirte Ealaíonais Akita in Akita, Preachtacht Akita.
Is é Bill Marriot an príomhphríomhchine ag Marriott International a bunaíodh i Washington D.C. agus atá lonnaithe anois in Bethesda Maryland chomh maith leis an gceannach an AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá Mariott International, arna stiúirt ag Bill Marriott agus bunaíodh in Washington D.C., atá lonnaithe in Bethesda Maryland agus tá sé príomhphríomhaireachtóir AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann, ina bhfuil Enda Kenny an ceannair, is é an t-airgeadra an Euro agus is an príomhteanga é an Béarla.
Tá Adare Manor lonnaithe i bPoblacht na hÉireann, a théantar Enda Kenny, úsáidtear an Euro, agus labhann sé Béarla.
Sa Phoblacht na hÉireann is an euro mar airgeadra, an teanga Béarla, agus é Enda Kenny an ceannair. Is é suíomh Adare Manor.
Tá Adare Manor lonnaithe i bPoblacht na hÉireann a thugann Enda Kenny.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann, ina bhfuil Enda Kenny an ceannair, is é an príomhteanga é an Béarla agus ina bhfuil saorán na hÉireann.
Is é Washington D.C. príomhphríoch na Stáit Aontaithe a thugann an tUachtarán Barack Obama.
Is é Washington D.C. príomhchathair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán Barack Obama. Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil caipiteal Washington D.C. agus 250 Delaware Avenue, an tUachtarán, Joe Biden.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair a fhaithnítear mar Uachtarán.
Is John Roberts é an Uacht-Breithiúnais san Mheiriceá ina bhfuil an t-aithneas mar Uachtarán na Stáit Aontaithe agus is é an caipiteal Washington DC.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhí an tUachtarán Barack Obama, comhalta den ghrúpa eitneach Afraic Meiriceá.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is a teideal Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá grúpa eitneach amháin ag an Stáit Aontaithe, arna stiúirt ag Uachtarán Barack Obama, agus is suíomh 250 Delaware Avenue.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina bhfuil an tUachtarán Barack Obama an ceannair.
Tá ceannair na Stáit Aontaithe teideal Uachtarán agus is é an teanga atá curtha ag an bhforáil.
Tá teideal Uachtarán ag an gCeannair na Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhteanga é an Béarla, agus is Paul Ryan ceannair i dteannta Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán.
Tá 250 Aonair Delaware lonnaithe sa Stáit Aontaithe (a bhfuil grúpa eitneach tábhachtach é Meiriceánach ábhacht), atá faoi stiúirt ag Uachtarán na Stáit Aontaithe agus le Joe Biden i gceanntao.
Tá 250 Fheith Delaware lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil daonra shuntasach de thionscnamh na hAise agus atá faoi réir an tUachtarán (agus Leas-Uachtarán Joe Biden).
Tá Leas-Uachtarán Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe ag 250 Aonaid Delaware, ina bhfuil grúpa eitneach na hAiseasach cónaíonn.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe is ghrúpa bánach ag an Uachtarán.
Is ceannairí na Stáit Aontaithe agus Joe Biden agus Paul Ryan atá ina sheoladh ag Uachtarán.
Tá 250 Delaware Avenue sa Stáit Aontaithe a thugann an tUachtarán i gceannta.
Tá an Stáit Aontaithe, atá faoi stiúirt ag Uachtarán, suíomh 250 Delaware Avenue.
Tá an tUachtarán anaithnid ag an gCeannair na Stáit Aontaithe, Joe Biden.
Sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair anaithnid mar Uachtarán na Stáit Aontaithe, is John Roberts an Príomh-Breithiúnais, ceann amháin de na ceannair is Paul Ryan agus anseo is áit atá 250 Delaware Avenue.
Tá an tUachtarán ar an gCeannair Aontaithe agus is John Roberts agus Paul Ryan.
Is é Paul Ryan ceannair na Stáit Aontaithe arna rialú ag an Uachtarán. Is é 250 Delaware Avenue mar shampla de thóg san Aontas Aontaithe agus mar shampla de ghrúpa eitneach is Bán Meiriceánach.
Sa Stáit Aontaithe, is é an ceann de na ceannairí na Stáit Aontaithe.
Is Paul Ryan é an ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá an tUachtarán Barack Obama faoi stiúireacht na Stáit Aontaithe i dteannta le Paul Ryan agus is suíomh 250 Delaware Avenue.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB a bhfuil dáta eacáta an 6 Márta 2006 aige.
Tá tréimhse 3997100000000 ag an gcomhlacht spéilteach a fhaithnítear mar (15788) 1993 SB agus tréimhse oibritheach 7729430000.0. Aimsigh Donal O'Ceallaigh é agus tá dáta é an 6 Márta 2006.
(15788) Tá an dáta eapáta de 6 Márta 2006 ag SB 1993 agus a bhraith Donal O'Ceallaigh.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB, a bhfuil an dáta éagáta an 6 Márta 2006 aige agus cabhadh 7715100000 ciliméadar.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB a raibh dáta éagair ar an 6 Márta 2006.
(15788) 1993 SB, a bhraith Donal O'Ceallaigh, tá an dáta eachoch an 6 Márta 2006.
Aimsigh Iwan P Williams 15788 1993 SB ar a dháta éagáta an 6 Márta 2006.
Aimsigh Iwan P Williams 15788 1993 SB ar a dáta eagch an 6 Márta 2006.
Aimsíodh Iwan P Williams 15788 i 1993 SB. Is é 7729430000 a tréimhse oiblíneach, tréimhse 3997100000000 agus is é an 6 Márta 2006.
Tá tréimhse 3997100000000 aige ag an gcomhlacht a n-aimsigh Iwan P Williams, a n-aithníodh mar (15788) 1993 SB. Tá dáta éagair aige ar an 6 Márta 2006 agus cabhraíonn 7715100000 ciliméadar.
Aimsíodh Iwan P Williams 15788 1993 SB, a bhfuil dáta éagair aige an 6 Márta 2006, tréimhse 3997100000000.0.
Aimsíodh an comhlacht spéannach a fhaisníodh mar (15788) 1993 SB ag an Obairtéar Roque de los Muchachos ar an 6 Márta 2006.
(15788) Aimsíodh an Róque de los Muchachos an tOmbudsman 1993 agus a bhfuil séach an 6 Márta 2006 aige.
(15788) 1993 SB, le dáta eaphoch an 6 Márta 2006, a aimsiú ag Róque de los Muchachos.
Aimsíodh an Roque de los Muchachos Observatory, (15788) 1993 SB, a bhfuil dáta eacáta an 6 Márta 2006.
15788 1993 SB, a bhraith an Roque de los Muchachos Oifaireacht, a dháta éagair an 6 Márta 2006.
Aimsíodh an Roque de los Muchachos Observatory, (15788) 1993 SB, a bhfuil dáta eapach an 6 Márta 2006.
15788 1993 SB, a bhraith an Alan Fitzsimmons, tá sé an 6 Márta 2006, tá tréimhse oibritúil 7,729,430,000 agus tréimhse de 3,997,100 000 000.
(15788) Cuir Alan Fitzsimmons an tSB 1993 agus tá dáta aige an 6 Márta 2006.
Is é 7729430000.0 an tréimhse oiblíneach de 15788 1993 SB.0 agus cuireadh é a aimsiú ag Alan Fitzsimmons.
(15788) Aimsíodh Alan Fitzsimmons an 6 Márta 2006, le dáta an 6 Márta 1993 SB.
(15788) Bhí an 6 Márta 2006 dáta éifeachtach ag SB ar an 6 Márta 2006 agus a bhfuil tréimhseas 3997100000000.Bíodh Alan Fitzsimmons é a aimsiú agus is 7715100000 ciliméadar.
Aimsíodh Alan Fitzsimmons an 15788 1993 SB agus tá dáta aige an 6 Márta 2006.
(19255) Tá tréimhse oibritheach de 8788850000.0 ag VK8 1994 agus is é an 31 Nollaig 2006.
Is é 5.6 kile mór é, tréimhse oiblíneach 8788850000.0 agus 6603633000.0 ciliméadar.
(19255) Tá dáta eapach ag VK8 an 31 Nollaig 2006 agus meas 5.6 kileamh.
(19255) Tá tréimhse oibritheach de 8788850000.0 ag VK8 agus 6603633000.0 km.
Tá tréimhse oibritheach de 8788850000.0, luas é 0.0925 km/s, agus cabhrachas 6603633000.0 ciliméadar.
Tá luas éigeach de 0.0925 ciliméadar/s ag VK8 19255 1994, 6603633000 ciliméadar, tréimhse oiblíneach 8788850000, agus eapach ar an 31 Nollaig 2006.
Cuir Carl A Wirtanen a bhraith le déineas 3. 5 kg, (29075) 1950 DA. Is é 69862200.0, agus tá 124950000000.0 an tréimhse oiblíneach (29075) 1950 DA.
Aimsíodh Carl A Wirtanen, (29075) 1950 DA, a bhfuil dlúneacht de 3. 5 kileagram. Is é 69862200.0, agus tá 124950000000.0.
Aimsíodh Carl A Wirtanen (29075) 1950 DA. Tá dlúneacht 3. 5 kg, tréimhse oiblíneach 69862200.0 agus tréimhsí 124950000000.0.
(29075) Tá measta de 4.0 kiloim agus tréimhse oibríochach 69862200.0 ag 1950 DA.0.
29075 1950 DA leis an dáta eapach an 27 Lúnasa 2011, tá tréimhse oiblíneach 69862200.0, tréimhse 124950000000.0 agus meas 4. 0 kg.
(29075) 1950 DA, a bhfuil meas 4.0 kileagraim agus dáta eaphoch an 27 Lúnasa 2011.
(410777) 2009 bhí FD a aimsiú ag Spacewatch agus tá dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015.
Is é an 27 Meitheamh 2015 an dáta éifeachtúil de 410777 2009 FD agus a bhraith an SpaceWatch é.
(410777) 2009 Aimsíodh FD ag Spacewatch.
410777 2009 FD, a bhraith an Spacewatch, a bhfuil measta 8. 3 kg. Is é 259776702.47055 ciliméadar an tacaíocht agus tá tréimhse oiblíneach 39447000.0.
Aimsíodh Spáswatch an comhlacht a fhaisnítear mar (410777) 2009 FD. Tá meas 8.3kgs aige, tréimhse oiblíneach 39447000 agus cabhachtas 259776702.47055 ciliméadar.
Aimsíodh Spáswatch an comhlacht rochtainnach a aithníodh mar (410777) 2009 FD agus a bhfuil tréimhse oiblíneach de 39447000 ag an gcomhlacht seo, le cabhraim de 259776702.47055 ciliméadar a bhfuil an comhlacht seo de 8.3 kg.
410777) 2009 a bhraith FD ag Spacewatch agus a bhfuil mease 8. 3 kg aige.
Aimsíodh an Spásvatch An comhlacht spéannach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse oibritheánach de 39447000. Tá tréimhsí 88234300000.0 aige freisin agus a bhfuil meas de 8.3 kileagram aige.
Aimsíodh FD ag Spacewatch 410777 2009.
Tá tréimhse oibritheach de 39447000, an dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus an cabhrachas 259776702.47055 ciliméadar ag an gcomhlacht spásannach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD.
(410777) 2009 Tá dáta eapach ag FD an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oiblíneach de 39447000.0 a bhraí é ag Spacewatch agus tá cabhrachas é 259776702.47055 ciliméadar.
(410777) 2009 bhí FD a aimsiú ag Spacewatch agus raibh an dáta éagair ar an 27 Meitheamh 2015.
Aimsíodh Spacewatch, (410777) 2009 FD, a bhfuil tréimhse oiblíneach de 39447000.0 aige.
Tá tréimhse oibritheach de 39447000 ag an gcomhlacht spéalannach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD, tá cabhrachán 259776702.47055 ciliméadar aige, 88234300000.0.
(410777)2009 FD (a fhaigheann Spacewatch); a bhfuil tréimhse oiblíneach de 39447000, tréimhsí 88234300000.0 agus cabhas, 259776702.47055 ciliméadar.
Tá tréimhse oibritheach de 39447000 ag an gcomhlacht spéalach a fhaithnítear mar (410777) 2009 FD 2009 agus a aimsíodh ag Spacewatch.
(410777) 2009 FD (a aimsíodh ag Spacewatch); aige tréimhse oibritúil de 39447000.0, tréimhs 88234300000.0, agus dáta eapach an 27 Meitheamh 2015.
(410777) 2009 Aimsíodh FD ag Spacewatch agus tá dáta eacáta é 410777 2009 FD é an 27 Meitheamh 2015.
(410777) 2009 FD, arna nochtadh ag Spacewatch, a bhfuil dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015.
Aimsíodh le Spacewatch, (410777) 2009 FD, a bhfuil cabhachtas de 259776702.47055 ciliméadar.
Aimsíodh an lárionad Aistéidí Aistéide Taighde i ndlúth-Tír Lincoln an astéidéid (66063) 1998 RO1 ar a dháta eagáta 2013-11-04.
Aimsíodh an lárionad Aistéidí Aistéide Taighde Lincoln Thar-Tír an astéidéid, (66063) 1998 RO1, a bhfuil tréimhse oibritheánach 360.29 lá aige. Le heapach ar an 13 Eanáir 2016, (66063) 1998 RO1, a bhfuil éiriscipis de 41498400000.0 Gm.
(66063) 1998 RO1, a raibh anaithnid mar 1999 SN5, a bhfuil tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
Is é an 13 Eanáir 2016 an dáta eaglach do (66063) 1998 RO1 a bhfuil tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
66063 1998 RO1 a bhfuil 41498400000 le tréimhsí agus cabhúis de 254989570.60815 ciliméadar.
(66063) Tá dáta éagairtach de 2013-11-04.
(66063)Beidh dáta éagairtach ag RO1 ag an 4 Samhain 2013 agus a bhfuil tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 ag 66063 1998.
(66391) 1999 aimsíodh KW4 ag Lincoln Good-Earth Asteroid Research a dhéag dáta a dháta an 14 Iúil 2004.
Aimsíodh an comhlacht spéalannach (66391) 1999 KW4, a bhfuil an dáta eaphoch an 14 Iúil 2004, a aimsiú ag Lincoln Good- Earth Asteroid Research.
(66391) 1999 bhí KW4 a aimsiú ag Lincoln Forth-Earth Asteroid Research agus a dháta éagair ar an 14 Iúil 2004.
Tá tréimhse oibritheach de 16244700. 0 ag an eastóide (66391) 1999 KW4 agus cabhrachas 162164091. 8388 ciliméadar. Tá luas é nialais aige agus is é an dáta eaphoch an 14 Iúil 2004.
Tá luas éirithigh de 16244700, caipis de 162164091.8388 ciliméadar, agus is é an 14 Iúil 2004 ag an eagarthas aige.
Is é an 14 Iúil 2004 é an comhlacht spéalannach a fhaithnítear mar (66391) 1999 eagáta KW4 agus a bhfuil cabhrachán 162164091. 8388 km aige. Is é a luas é 0 agus 16244700.
Is é an dáta éagair (66391) 1999 KW4 é 2004-07.14 agus a bhfuil luas aschurtha é 0.
Tá tréimhse oibritheach de 16244700. 0 ag an staidéid (66391) 1999 KW4 agus dáta eaglach an 14 Iúil 2004.
(66391) Tá an dáta eaglach ar an 14 Iúil 2004 ag KW4 an 14 Iúil 2004, luas éis, tréimhse oibritúil 16244700.0 agus tréimhse 29919600000.0.
Is é an 14 Iúil 2004 é an dáta éaghréireachta (66391) 1999 KW4 é.
(66391) Tá dháta eaglach ag KW4 an 14 Iúil 2004 agus luas éirigh 0. Tá tréimhseach 29919600000. 0 aige, agus cás é 162164091.8388 km.
Tá an comhlacht aerainnach a fhaithnítear mar (66391) 1999 KW4 an t-aispeall de 162164091.8388 km agus tréimhsíse de 29919600000.0. Tá luas é 0 agus dáta eapach an 14 Iúil 2004.
Tá tréimhse oibritheánach 16244700 ag an gcomhlacht spéalach a fhaithtear mar (66391) 1999 KW4, agus tá tréimhse oibrithe 16244700.
Tá tréimhse oibritheach 16244700.0 ag an eagarthóid (66391) 1999 KW4, le dáta eagáta an 14 Iúil 2004.
Is é an eagasc de 1000 Piazzia é 2015-06-27 agus dá an "1923 NZ1951 OB" roimhe seo.
Tá an 1000 Piazzia, a bhí anaithnid aige mar 1923 NZ1951OB, dáta éagair aige an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse é 352497000000.0.
Rinneadh an chorp aeromach 1000 Piazzia roimhe seo mar 1923 NZ1951OB.
Bhí an astóid dhíche 1000 Piazzia anaithnid roimhe seo mar 1967 ED.
Tá 488160.0, tréimhsíse 352497000000.0 agus an dáta eagch an 27 Meitheamh 2015.
Tá 488160. 0 aige tréimhse oibritach de 1000 Piazzia, atá anaithnanta roimhe seo mar 1967 ED, agus tréimhse 352497000000.0 é an 27 Meitheamh 2015.
Tá tréimhse oibritheach 488160. 0 ag an an aireodéid dhíche, a ngairtear 1000 Piazzia.
Tá mease 1000 Piazzia 1,1 kiloim, tréimhse oibritheach 488160, tréimhse fad le 352497000000, agus eagach an 27 Meitheamh 2015.
Tá tréimhse oibritheach de 488160. 0 ag an eagróid d'aonchaid a ngairtear 1000 Piazzia, agus meas 1. 1 kileamh.
Aimsíodh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia, a d’aontaítear A911 MD roimhe seo, agus a bhfuil dáta eapáta ag an 27 Meitheamh 2015.
Aimsigh Sergey Belyavsky an 1001 Gaussia ar an eagair an 31 Iúil 2016.
Aimsíodh Sergey Belyavsky, tá tréimhse oiblíneach de 5.75 lá ag an gceannta 1001 Gaussia.
Aimsigh Sergey Belyavsky, is é 1001 dáta éagair na Gaúise 2015-06-7.
Is é an 31 Iúil 2016 an dáta eaglach do 1001 Gaussia a bhraith Sergey Belyavsky.
Bhí an Gaúis anaithnid roimhe seo mar "1923 OAA907 XC" agus a bhfuil an dáta éifige an 31 Iúil 2016.
Tá tréimhse oibritheadach 5.75 lá agus tréimhsíse 419113394.55312 (kiliméadar).
Is é an dáta eaglach na Gaúise 2015-06-27 agus a chéadainm é 1923 OAA907 XC.
Is é an 1001 dáta eaglach na Gaúise 2015-06-27 agus an tréimhse oiblíneach is 5.75 lá.
1001 Gaussia é an straitéidéid a bhfuil tréimhse oiblíneach 5.75 lá agus a bhfuil ainm roimhe seo A911 MD aige.
Is é an tréimhse oibritheach 5.75 lá agus an tréimhsí is é 419113394.55312 (kiliméadar).
Aimsíodh 101 Heiléin, James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin, ar oibrithe 1516.670000003 lá.
Aimsigh James Craig Watson (más i Madison, Wisconsin), 101 Helena, a bhfuil oibríbe 1516.670000003 lá acu.
101 Aimsigh James Craig Watson.
101 Helena, a bhraíodh James Craig Watson, a staidigh ag Oileán Michigan, agus bháis as peritónitis, i Madison, Wisconsin.
Bhí James Craig Watson a aimsiú 101 Helena.
Is é James Craig Watson é a n-aimsitheoir 101 Helena.
101 Aimsíodh Heiléin ag James Craig Watson.
101 Aimsigh James Craig Watson, a ndearna alma mater a bhí an tUasal Michigan.
Aimsigh James Craig Watson, Ceanadánach, 101 Helena.
101 Aimsíodh James Craig Watson, Ceanadánach, a staidíodh ag Aontas Michigan. Bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsíodh James Craig Watson a staidíodh ag Aontas Michigan 101 Helena.
Aimsitheoir 101 Helena é James Craig Watson na Ceannais.
101 Aimsíodh James Craig Watson, a thionscnaíodh ó Chanaid, a staidigh ar Acoil Michigan agus bháis as peritónitis.
Aimsitheoir 101 Helena is James Craig Watson, Cádánach.
101 Aimsíodh Heileán ag James Craig Watson na Ceannais.
Aimsigh James Craig Watson, a raibh Alma Mater in Aontas Michigan, 101 Helena.
James Craig Watson, a bhraimsigh 101 Helena, a thionscnamh ó Chanaid, a staidéar ag Acoil Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsitheoir 101 Helena é James Craig Watson na Ceanáide.
101 Aimsíodh Heileán ag James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin.
101 Helena, le cabhrachán 441092000.0 km, a aimsiú ag James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson, náisiúnach Canadach, an tUas Watson i Madison, Wisconsin.
James Craig Watson, a bhfuil náisiúnach Canadach agus a bhraith 101 Helena, bhí i Madison, Wisconsin, as peritonitis.
Bhí an tAimsitheoir 101 Helena, James Craig Watson, a chuair as peritónitis, i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson 101 Helena.
101 Aimsigh James Craig Watson a thionscnaíodh ó Chanaid agus d’fuair sé de phéitónitis i Madison, Wisconsin.
101 Aimsíodh Heileán ag James Craig Watson, a bháis as peritonitis, i Madison, Wisconsin.
Bhí James Craig Watson, a bhuair de phéitónitis i Madison, Wisconsin, an duine a bhraigh 101 Helena.
101 Tá measta de 3.0 chilim agus tréimhse oiblíneach, 1516.6700000000003 lá.
101 Tá oibríoch 1516.6700000000003 ag Heiléin agus cúpaipis 441092000.0 km. Is é an dáta éaglach an 31 Nollaig 2006 agus a bhfuil mease de 3 kg aige.
Tá meas 3 0 kg ag Helena agus tréimhse oiblíneach 1516.670000003 lá.
Tá tréimhse oibríoch 1516.670000003 ag Heiléin agus is é 2006-12-31.
Tá ag Heiléin eagair 2006- 12-31 agus cabas é 441092000. 0 ciliméadar.
101 Tá le Heiléin é 441092000.0 ciliméadar agus is é 2006-12-31. Tá tréimhsí 331683000.0 ciméadar ag an straitéid seo agus tréimhse oiblíneach 1516.670000003 lá.
101 Bhí an dáta eaglach ag Helena i 2006-12-31 agus is é 441092000.0 ciliméadar a chile.
Le tréimhse oibritheach 1516.670000003 lá, tá tréimhse tréimhse 331683000.0 le Heileán 101.
1036 Aimsigh Walter Baade Ganymed. Bhí sé i Ghearmáin Iartharach ach bhí i Ríocht na Gearmáine agus staidíodh ag ollscoil Gottingen.
Staidigh Walter Baade ag an Aontas Gottingen, bhuair 1036 Ganymed agus bhí i Ghearmáin Iarthar na Gearmáine.
Aimsigh Walter Baade, a bhí i Ríocht na Gearmáine, 1036 Ganymed.
Breith in Preussisch Oldendorf, Walter Baade, a bhraith 1036 Ganymed.
1036 Aimsíodh Walter Baade Ganymed a bhí i Preußisch Oldendorf.
1036 Aimsigh Walter Baade Ganymed, a bhí i Preussisch Oldendorf.
Aimsíodh Ganymed ag Walter Baade, a bhí i Preussisch Oldendorf, deamhaicimíníach in Oileán Gottingen agus bhí i Ghearmáin Thiar.
Bhí Preußisch Oldendorf áit breithreach Walter Baade, a bhraith 1036 Ganymed.
Aimsíodh Ganymed ag Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf, théileadh ar an Aontas Gottingen agus bhí i Ghearmáin Thiar.
1036 Aimsigh Walter Baade Ganymed, a bháis i Gottingen.
Walter Baade, a staidéar ag an Aontas Gottingen agus é an duine a bhraigh 1036 Ganymed. Bhí sé i Göttingen agus áirigh a léinn de mhochtaíní, cuimsítear Allan Sandage.
1036 Ganymed, a bhraíodh Walter Baade, deamhaigíodh deaicimí de ollscoil Gottingen, a bhí an staidheán de mhicteoir, Allan Sandage, agus a bhí i Göttingen.
Aimsigh Walter Baade, a bhí i Preussisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
1036 Bhuair Ganymed ag Walter Baade a bhí an alma mater a bhí an ollscoil Gottingen. Bhí é i Preussisch Oldendorf agus bhí i Göttingen.
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade ó Thiar na Gearmáine an duine a aimsiú, 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed agus bháis i Ghearmáin Thiar.
Walter Baade a scéileadh as Oileán Gottingen agus a bhraimsíodh an 1036 Ganymed.
Aimsíodh Walter Baade Ganymed Ganymed, a bhí i Ríocht na Gearmáine agus a théann léig ollscoil Gottingen.
Walter Baade, a bhíodh sa Phoblacht Gearmáine, staidéar ag ollscoil Gottingen agus aimsi 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a bhíodh i Ríocht na Gearmáine, 1036 Ganymed.
1036 Bhuair Ganymed ag Walter Baade, a bháis i Gottingen.
Aimsigh Walter Baade 1036 Ganymed agus bhí i Gottingen.
1036 Bhí Ganymed a aimsiú ag Walter Baade a bhí an alma mater a bhí in Oileán Gottingen.
Aimsigh Walter Baade, a scríochnaíodh as Oileán Gottingen, 1036 Ganymed. Bhí dhá mhicteoir de dhá léinn a ngairtear Allan Sandage agus Halton Arp.
Aimsíodh Walter Baade 1036 Ganymed agus scéileadh as ollscoil Gottingen.
Bhí an ollscoil Gottingen an t-aimsitheoir de 1036 Ganymed, alma mater Walter Baade.
Bhí Walter Baade, a bhraigh 1036 Ganymed, náisiúnach Gearmáine, a bhí i Ríocht na Gearmáine agus a dhéantar scéime ó ollscoil Gottingen.
Aimsigh náisiúnach na Gearmáine, Walter Baade, 1036 Ganymed agus staidigh ag ollscoil Gottingen.
Aimsigh náisiúnach na Gearmáine Walter Baade 1036 Ganymed. Bhí é sa Phoblacht Gearmáine agus staidigh ar Acoil Gottingen.
Bhí an Gearmánach, Walter Baade, i Preussish Oldendorf, a bhraíodh 1036 Ganymed agus scéimeadh ó ollscoil Gottingen.
Breitheamh i Preußisch Oldendorf (An Ghearmáin), Walter Baade, a staidéar ag ollscoil Gottingen agus aimsiú, 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade an duine a bhraig 1036 Ganymed.
Tá an astróid 1036 Ganymed, a bhfuil an dáta eacách an 22 Deireadh Fómhair 2004, é 611961000.0 km. Is é 184434000000.0 é an tomhais tréimhsí do 1036 Ganymed agus 374976 soicind.
1036 Bhí Ganymed a dáta eaglach ar an 22 Deireadh Fómhair 2004 agus tá tréimhse oiblíneach 374976.0 soicind.
1036 Tá dáta eapach ag Ganymed an 22 Deireadh Fómhair 2004 agus is 374976. 0 soicind é a tréimhseach.
Airteagal 103
Bí James Craig Watson, Cádánach, an t-aimsitheoir 103 Hera.
Bí James Craig Watson i gCadánach agus bhí as pheirithinitis.
Airteagal 103
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i Madison, Wisconsin, 103 Hera.
Aimsigh James Craig Watson, Ceanadánach, 103 Hera.
103 Aimsíodh Hera ag James Craig Watson a staidéar ag Oileann Michigan agus bhí as peritónitis.
Aimsitheoir 103 Hera, James Craig Watson ó Chanaid.
Aimsigh James Craig Watson, a bhí i nKanada 103 Hera.
Aimsigh James Craig Watson 103 Hera agus raibh a mhar alma mater in ollscoile Michigan.
James Craig Watson (aimsitheoir 103 Hera), a staidéar ag an Aontas Michigan, agus déir i Madison, Wisconsin.
Airteagal 103
Airteagal 103
Bí James Craig Watson an Canadánach a bhraith 103 Hera. Tá tréimhse oibrithe 1622.213 lá aige. Bhí sé i Madison, Wisconsin.
Aimsíodh Hera, a bhfuil tréimhse oibrithe 1622.213 lá aige, ag James Craig Watson a bhí náisiúnach Canadach a bhí i Madison, Wisconsin.
103 Aimsíodh Hera ag James Craig Watson na hAadáideach.
103 Aimsíodh James Craig Watson Hera a thionscnaíodh ó Chanaid agus a bhí i Madison, Wisconsin as peritonitis.
James Craig Watson, a bhraigh 103 Hera, thionscnamh ó Chanaid agus bhí as peritónitis i Madison, Wisconsin.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Is é 437170000.0 ciméadar ar an gceannta de 103 Hera agus 371240000.0 km. Le dáta eagáta an 31 Iúil 2016 tá tréimhse oiblíneach 1622.213 lá.
Airteagal 103
Bhí an dáta eaglach ag Hera ar an 27 Lúnasa 2011 agus is é 437170000.0 km. Tá tréimhse oiblíneach 1622.213 lá aige agus 371240000.0 ciliméadar aige.
A bhraimsíodh Staorrs 107 Camilla, a bhfuil an t-aoch an 31 Nollaig 2006 ag an 31 Nollaig 2006.
A fhaigheann A Stockrs, tá an dáta eapáta de Chamilla ag an 31 Nollaig 2006.
Is é 560937000.0 km an cabapais le haghaidh 107 Camilla, a bhuair A Stors a aimsiú. Is é an dáta eagáta do 107 Camilla an 31 Nollaig 2006 agus tá tréimhsíse é 479343000.0 km.
Aimsigh B.Zellner 107 Camilla a raibh an dáta éagair ar an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh B. Zellner, 107 Camilla a bhfuil an eachtch an 31 Nollaig 2006. Tá an astéidéid seo cabhraithe 560937000.0 km agus tréimhsíse 479343000.0 ciliméadar.
Aimsíodh B. Zellner 107 Camilla, a bhfuil dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006. Is é, 479343000.0 ciliméadar an astéidéid seo, agus é 560937000.0 km.
Aimsíodh ag C. Woods, 107 Camilla; a bhfuil dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006, a bhfuil 560937000.0 km a fhais, agus is é 479343000.0 ciliméadar.
Aimsíodh C. Woods C. Camilla.
Aimsíodh an F Willas an 107 Camilla agus tá dáta éagair aige an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 107
Airteagal 107
N. R. Pogson, bunóir 107 Camilla, a raibh méid glan de 7.08, bhí in Nottingham agus bhí i Chennai.
Aimsíodh N.R. Pogson an Camilla, a bhfuil méid glan de 7.08, a bhí aitheamh in Nottingham agus a bhí i Chennai.
Bhí N.R. Pogson, a bhí in Nottingham, an t-athraitheoir 107 Camilla a bhfuil méid glan de 7.08. Bhí an tUas Pogson i Chennai.
Le tréimhse oibrithe 2368.05 lá, bhí 107 Camilla a bhraith ag Nottingham, NR Pogson, a bháis i Chennai.
Airteagal 107
Aimsíodh Chamilla 107 ag Nottingham a bhí N.R. Pogson, a bháis i Chennai ina dhiaidh sin. Aimsíodh 107 Camilla an 17 Samhain 1968.
Aimsigh N.R. Pogson 107 Camilla an 17 Samhain 1868.
Aimsíodh Camilla ar an 17 Samhain 1868 ag N.R. Pogson a bhí in Nottingham agus bhí i Chennai.
Aimsíodh N.R. Pogson Camilla agus an 31 Nollaig 2006 é an dáta é.
Airteagal 107
Bhí N.R. Pogson a aimsiú ar 107 Camilla a bhfuil dáta éagair aige an 31 Nollaig 2006. Bhí é in Nottingham agus bhí i Chennai.
Bhí N.R. Pogson in Nottingham agus bhí i Chennai.
Bhí N.R. Pogson, a bhí in Nottingham, an Bheillín, a fhoilseoir 107 Camilla.
N.R. Pogson, a bhíodh in Nottingham agus a bháis i Chennai, a bhraigh 107 Camilla.
Aimsíodh M.Gaffey Camilla 107 agus raibh an dáta eacáta an 31 Nollaig 2006.
Bhí an dáta eapach ag Camilla an 31 Nollaig 2006 agus a bhraith M.Gaffey.
Aimsíodh an M Gaffey an Chamilla 107 agus a bhfuil 479343000.0 km aige.
1089 Tama, dá ngairtear "1930 ST; 1952 HE4" roimhe seo, a bhfuil tréimhse oiblíneacha 1202.846 lá ag an 26 Samhain 2005, agus tréimhse tréimhse 288749000000.0.
Is é an tréimhse oibritheach 1202.846 lá aige agus tréimhsí 288749000000.0.
Tá tréimhsí 288749000000.0 agus tréimhse oiblíneacha 1202.846 lá aige.
Is é 373,513,000 ciliméadar é an dáta an 1089 Tama an 26 Samhain 2005.
Is é an eagair de 1089 Tama 2005-11-26 agus a bhfuil an tréimhseas de 288749000000.0. D’fuaiteadh sé roimhe seo "A894 VA; A904 VD"; agus tá cabhrachas é 373513000.0 (kiliméadar).
1089 Tama, roimhe seo A894 VA; A904 VD a bhfuil 288749000000.0 tréimhs agus 373513000.0 km ispis. Is é an dáta é an 26 Samhain 2005.
1089 Tama (sean-sean-A919 HA; 1927 WB), a bhfuil dáta éifige, an 26 Samhain 2005.
1089 Tama (sean-sean-A919 HA; 1927 WB) é; tréimhse oibrálach 1202.846 lá, tréimhse 288749000000.0 agus dáta éag 2005-11-26.
1089 Tama, atá anaithnanta roimhe seo mar "A919 HA; 1927 WB;", tá dáta eaglach an 26 Samhain 2005, tréimhse oibrálach 1202.846 lá agus tréimhsí 288749000000.0.
Is é an 26 Samhain é an dáta an 1089 Tama.
Tá 288749000000.0 ag tréimhsíis de 288749000000.0 ag Tama, atá anaithnta roimhe seo mar "A919 HA; 1927 WB;", agus é fís de 373513000.0 km. Is é an 26 Samhain 2005.
1089 Tama (sean-sean-A919 HA; 1927 WB); a bhfuil tréphás 288749000000.0, aimse de 373513000.0 ciliméadar agus an dáta ephoch 2005-11-26.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta an 1089 Tama agus a bhfuil tréimhse oiblíneach 1202.846 lá.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta eaglach Tama 373513000. 0 ciliméadar aige, tréimhse 288749000000.0 agus tréimhse oiblíneach 1202.846 lá.
Is é an 26 Samhain 2005 é dáta eaglach Tama agus a bhfuil tréimhse oiblíneach 1202. 846 lá aige.
Bhí an dáta an 1089 Tama ar an 26 Samhain 2005 agus a bhfuil tréimhse oiblíneach 1202.846 lá aige.
1097 Vicia, leis an dáta an 31 Nollaig 2016, tá luas éigeanta 0.0112 kmps agus cabhrachas 511592000.0 km. Is é 135589000.0.
1097 Vicia, a bhfuil an dáta eacáige ag an 31 Nollaig 2016, luas é 0.0112 km in aghaidh an soicind.
Is é an dáta éaghréise 1097 Vicia 2006.12.31 agus tá luas éigeach 0.0112 ciliméadar sa soicind. Is é 135589000.0 ag an tréimhse oiblíneach agus a bhfuil 511592000.0 km.
Tá 1355890000 ag Vicia, atá anaithnanta roimhe seo mar "1928 PC", agus tá tréimhse oibríochtúil de 279142000000.0. Is é an 31 Nollaig 2016.
Tá 1097 Vicia (sean-seanean 1928 PC) is 135589000.0, tréimhs 279142000000.0, agus an dáta éag, 2006.12.31.
Is é an dáta éaglach de 1097 Vicia 2006.12.31 agus a bhfuil tréimhse oibritúil 135589000.0 ag tréimhse 279142000000 aige agus raibh an t-aithnid roim seo mar "1928 PC".
Is é 135589000, tréimhsí 279142000000 ciliméadar ar an tréimhse oiblíneach Vicia 1097, cabhas 511592000 ciliméadar, agus eac ar an 31 Nollaig 2006.
Tá tréimhse tréimhse 279142000000.0 ag Vicia 1097 agus tréimhse oiblídeach 135589000.0 Le caipipís 511592000.0 ciliméadar, tá 1097 Vica dáta eagáta an 31 Nollaig 2016.
Tá tréimhse tréimhse 279142000000 ag Vicia de 1097 agus tréimhse oiblídeach 135589000.0. Tá an easc de 1097 Vicia ar an 31 Nollaig 2016, agus tá 511592000.0 km.
Tá tréimhse 279142000000.0 ag Vicia, a bhfuil an dáta éagairtach an 31 Nollaig 2016 agus luas díolaithe 0.0112 kmps, agus tréimhse oiblíneach 135589000.0.
Tá tomhais tréimhsí 279142000000.0 ag Vicia 1097 agus dáta éiféacs 2006.12.31. Is é 0.0112 km in aghaidh an bheart seo, agus tá tréimhse oiblíneach 135589000.
Le luas éigheas 0.0112 ciliméadar in aghaidh an soicind, tá 1097 Vicia tréimhseach 279142000000.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éagair 1099 Figneria.
Bhí an Figneria dáta an 31 Nollaig 2006 agus is é 179942000.0 ar an tréimhse oiblíneach ar Figneria.
1099 Figneria, a bhfuil an dáta éaglach ag an 31 Nollaig 2006, a bhfuil luas éigeanta 0.0155 km in aghaidh an soicind.
Tá tréimhse tréimhse 349206000000.0 ag an Figneria agus tréimhse oibríoch 179942000.0 ag an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006 agus an luas é 0.0155km in aghaidh an soic.
1099 Figneria, tá meas tréimhsíse 349206000000.0 agus luas éigheas 0. 0155 km sa soicind.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach de 1099 Figneria agus is é a luas éirigh 0.0155 k/s.
Tá an dáta eagch an 31 Nollaig 2006 ag an 1099 Figneria (a anaithnta roimhe seo mar 1928 RQ).
Tá an Figneria dáta eaglach an 31 Nollaig 2006 a bhí ar an eolas roimhe seo mar 1928 RQ agus a bhfuil tréimhse oibrithe 179,942,000 agus tréimhsí é 349,206,000 000.
Tá 1099 Figneria ar an eolas roimhe seo mar 1928 RQ agus a bhfuil dáta eagch an 31 Nollaig 2006.
Tá an Figneria caipéis de 605718000 ciliméadar agus tréimhse oiblíneach 179942000.0 ag an dáta eaglach é an 31 Nollaig 2006 agus a bhfuil mease de 2.7 kg aige.
Tá an Figneria dáta eapach ag an 31 Nollaig 2006 agus meas 2.7 kiloim.
Tá an Figneria dáta eapach ag an 31 Nollaig 2006 agus meas 2.7kg. Tá tréimhse oiblíneach 179942000.0 ag an Figneria, agus aiseas 605718000.0 Km.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éifeachtach do 1099 Figneria.
1099 Figneria, tá tréimhse oibrithe 179942000. 0 agus caipis 605718000. 0 ciliméadar.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach do 1099 Figneria, a bhfuil tréimhse oibrithe 179942000.0 ag an 31 Nollaig 2006.
Tá mease 7.5 kileagraim ag Felicitas agus luas é 0. 0473 km in aghaidh an soicind.
Tá dáta éagarthach ag an 31 Nollaig 2006 ag meas 7. 5kgs, 109 Felicitas. Tá luas dhéas éigeanta ag an réimse seo 0. 0473 km in aghaidh an soicéad agus tréimhse oiblíneach 139705000.0.
Tá an dáta éaglach ag Felicitas an 31 Nollaig 2006 agus luas díolaithe 0. 0473 km in aghaidh an soicind.
Tá luas éirigh de 0.0473 ag Felicitas, tréimhse oiblíneach de 139705000, aspapsis 523329000, agus is é an 31 Nollaig 2006.
Tá luas éirigh de 0.0473 km/s ag Felicitas, tréimhse oiblíneach 139705000, aspapsis de 523329000, agus dáta eapach ar an 31 Nollaig 2006.
Tá luas rith 0.0473 km in aghaidh an soicind agus tréimhse oibríochánach 139705000.0 ag an dáta feidhm ag an 31 Nollaig 2006.
Tá an dáta eapach ag Felicitas an 31 Nollaig 2006 agus meas 7.5kg.
Tá an 31 Nollaig 2006 an dáta 109 éifeachtach Felicitas.
Tá an dáta epheach ag Felicitas an 31 Nollaig 2006 agus meas de 7.5 kiloim.
Is é an 31 Nollaig 2006 an dáta é an 109 Felicitas.
Tá an dáta eapach ag Felicitas an 31 Nollaig 2006 agus meas 7.5 kg.
Tá tréimhse oibritheach 139705000.0 agus tréimhsí 283326000000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éifeacht Fheilicitas an 31 Nollaig 2006.
Tá tréimhse oibritheach 139705000.0 ag Felicitas, a bhfuil an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006, aige.
Tá tréimhse oibritach 139705000.0 ag an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh Annibale de Gasparis an 10 Hygiea.
Aimsíodh Annibale de Gasparis an 10 Hygiea.
10 Hygiea a fhaithnítear roimhe seo mar A900 GA - a dháta éagair ar an 27 Meitheamh 2015.Beidh luas é 0.21 km/s ag é agus is é 416136000000.0.
10 Hygiea, a d'aigear "A900 GA" a uair, tá dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015 agus luas éirtha 0. 21 kmps. Is é 416136000000.0.
Tá dáta eaphoch ar an 10 Meitheamh 2015 ag an eagarthóid a ngairtear 10 Hygiea, agus dáta é A900 GA a thugtar roimhe sin. Tá tomhais tréimhsíse 416136000000.0 agus luas é 0. 21 km in aghaidh an soicind.
Tá an straitéidéid a ngairtear 10 Hygiea, a bhfuil 523951582.33968 ciliméadar aige agus luas díolaithe 0.21 km in aghaidh an soicind.
Tá limistéar chearn 837080.744 cearnacha aige ag an gceannm 10 Hygiea é an asthéidéid a bhfuil an dáta éagáta 27 Meitheamh 2015.
Tá an astóideach a ngairtear 10 Hygiea dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus limistéar críochna 837080.744 cearnach.
10 Hygiea, a bhfuil limistéar chearnacha 837080.744 cearnchailte, a bhfuil teocht 164.0 cilewín, a bhfuil 523951582.33968 km a chéile acu agus luas é 0.21 km in aghaidh an soicind.
Tá teocht 164 cilebín ag an Hygiea agus luas é 0.21 km in aghaidh an soicind.
Tá limistéar cheannach 837080. 744 cearnacha ag an gcothromán an chaoi, agus teocht 164 Kelvin.
Is é an astróid é Hygiea a bhfuil an dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus luas é 0. 21 km in aghaidh an soicind.
Is é an 27 Meitheamh 2015 é an dáta eaglach do 10 Hygiea.
Tá an dáta eaglach ag an 10 Hygiea an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oiblíneach 5. 57 lá.
Is é an tréimhse 1101 Clematis an 31 Nollaig 2006 agus a bhfuil mais de 5. 7 kile.
Tá tréimhse oibritheach de 183309000.0 ag Clematis, ag meas 5.7kgs, a bhfuil cabhrachas 520906000.0 km agus an dáta eaphoch an 31 Iúil 2016.
Tá mease 520906000.0 (kiliméadar) agus dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006.
Is é 445895000000.0.
1101 Clematis, a bhfuil mais de 5.7 kileagram, tréimhse oiblíneach 183309000.0, agus tréimhsí 445895000000, a shealach ag an 31 Iúil 2016.
1101 Clematis, a bhfuil tréimhse oibritheach de 183309000.0 agus tréimhsí de 445895000000.0, a bhfuil mais de 5.7 kg agus dáta eaphoch an 31 Iúil 2016.
Is é an tréimhse oiblí de Clematis 1101 de 1101 Clematis an 31 Nollaig 2006. Is é 183,309,000, a tréimhsí é 445,895,000 000 agus a bhfuil cabhrachas é 520,906,000 ciliméadar aige.
Tá tréimhsí de 445895000000.0 ag Clematis 1101 agus 520906000.0 Cileadar.
Tá tréimhse oibritheach de 183309000, is é 445895000000 aige, agus is é 520906000 ciliméadar ar an eaglach de Clematis 1101 Clematis an 31 Nollaig 2006.
Tá tréimhse oibritheach 142603000 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithnítear mar 110 Lydia, a bhfuil an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006 ag an soicind.
Tá meas 110 Lydia 6.7kg agus raibh dáta éagair ar an 31 Nollaig 2006.
Tá dháta eapach ag an 110 Lydia an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta eaglach de 110 Lydia.
Tá 142603000, é aimseas de 440756000.0 (kiliméadar) agus luas aschuigh 0. 0455 km/ s ag an tS. Is é an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 110 de Lydia, a bhfuil cabhas é 440756000. 0 ciliméadar. Tá luas aschurtha ag an eastóid seo 0. 0455 ciliméadar sa soicind agus tréimhse oiblíneach 142603000.0.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 110 Lydia.
Is é an 31 Nollaig 2006 é eagair Lydia agus a bhfuil mease 6. 7Kg aige.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 110 Lydia a bhfuil mease 6. 7 kg aige.
Bhí an 31 Nollaig 2006 an dáta eaglach de 110 Lydia agus is é 440756000.0 ciliméadar a chuid.
Airteagal 110
Bhí an 31 Nollaig 2006 i gceist 110 Lydia agus is é 377016000000.0.Is é 440756000.0 ciméadar a tacaíocht agus tá tréimhse oiblíneach 142603000.0.
Tá mease 6.7 kg ag Lydia, tréimhse oiblíneach 142603000, tréimhsí 377016000000, agus is é an 31 Nollaig 2016 é.
Tá tréimhsí de 377016000000.0 ag Lydia agus eagair an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 110
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 110 de Lydia a bhfuil 142603000.0 ag tréimhse oibrithe.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éifeachtach le haghaidh 110 Lydia agus a bhfuil luas éigeanta .0455 km in aghaidh an soicind. Is é an tréimhse oibrithe 142603000.0 agus is é 377016000000.0.
Airteagal 110
Tá meánluas de 18.29km/s ag an gcomhlacht rochtainnach 11264 Claudiomaccone agus dáta éagair an 26 Samhain 2005.
Tá meánluas de 18.29km/s ag an gcomhlacht rochtainnach 11264 Claudiomaccone; a bhfuil meánluas ag 296521000.0 km, agus beartas de 475426000 ciliméadar.
Tá meánluas de 18.29 ciliméadar in aghaidh an soicind, tréimhsí 296521000.0 km, agus cabhrachas 475426000.0 km.
Aimsigh Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone, a bhfuil meánluas 18.29 ciliméadar sa soicind.
Aimsíodh Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone a bhfuil cabhas 475426000 ciliméadar aige. Tá meánluas de 18.29km/s agus tréimhse oiblíneach, 1513.722 lá ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar Cludiomaccone 11264.
Tá meánluas de 18.29 km/s ag Claudiomaccone 11264 agus is é 1513.722 lá a oibriúil.
Aimsíodh Nikolai Chernykh, 11264 Cludiomaccone a bhfuil an dáta aige an 26 Samhain 2005.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone, a bhraithníodh Nikolai Chernykh, an tréimhse tréimhse 296521000, agus is é an 26 Samhain 2005.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone, a bhraithníodh Nikolai Chernykh, an tréimhse tréimhse 296521000 ciliméadar, agus tréimhse an 26 Samhain 2005.
11264 Is é Clóidiomaccone é comhlacht aireann meánluas 18.29 km/s aige, cuspás 475426000, tréimhse oiblíneach 1513.722 lá, agus eapach an 26 Samhain, 2005.
11264 Is é 1513.722 lá an tréimhse oiblíneach Claudiomaccone, is é 475426000 ciliméadar a chimisiú, is é an meánluas is 18.29 ciliméadar/s, agus is é an tréimhse aige ar an 26 Samhain 2005.
Tá an dáta eaglach ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005 agus tá an meánluas 18.29 ciliméadar sa soicind.
Tá an dáta eapach ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005 agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone 11264 Cludiomaccone, le dáta éagair an 26 Samhain 2005. Is é 475426000.0 km agus beart tréimhsíse 296521000.0 km.
Tá an dáta eapach ag Claudiomaccone an 26 Samhain 2005 agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
11264 Claudiomaccone, leis an dáta éaghréireachta an 26 Samhain 2005, a bhfuil tréimhse rothlaithe 11473.9, cothúis 475426000.0 km agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag Claudiomaccone 11264 agus tréimhse rothlaithe 11473.9.
Tá tréimhse rothlaithe 11473.9 ag Claudiomaccone, a bhfuil an dáta éagáta an 26 Samhain 2005, a théileadh 1513.722 lá a thomhas aige agus beidh an tomhais é 475426000.0 ciliméadar.
Tá dlúneacht daonra ag Abilene i Texas 429.9 le haghaidh gach ceann de 286.5 ciliméadar cearnach.
Ag 524 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá limistéar iomlán ag Abilene (Texas), a bhfuil dlúneacht daonra 429.9 saoránaigh in aghaidh an gciliméadar cearnach, agus an cód limistéar 325.
Tá limistéar 286.5 cearncailte ag Abilene, a bhfuil daonra 429.9 daoine in aghaidh an cheathrúchiméadar, is 524m os cionn leibhéal an farraige, tá cód limistéar 325 agus atá lonnaithe i Texas.
Is é an Cathair Cúirteach na Teiceasa, na Stáit Aontaithe é Austin.
Tá Abilene cuid de Théacs na Stáit Aontaithe.
Is é Abilene cuid de Théacs, a bhfuil an príomhphríoch Austin. Cuirtear an Béarla i Texas, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Abilene i Texas (a bhfuil an caipiteal a bhfuil Austin), i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla ag baint.
Tá Abilene i Texas sa Stáit Aontaithe agus cuirtear an Béarla sa tír sin.
Tá Abilene cuid de Théacs, na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus cuirtear an Spáinnis i dteideal ann.
Tá Abilene lonnaithe i Texas, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC.
Is suíomh Abilene, Texas, a Stáit Aontaithe atá ag an bhFéarla, agus tá a chaipiteal mar Washington, DC.
Tá Abilene cuid de na Teiceasa sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga teagartha.
Is áit Abilene an Stáit Aontaithe, a bhfuil caipiteal Washington DC. Aimsítear an bhaile sa Texas ina mbaineann an teanga Béarla.
Tá Abilene i Teiceasa sa Stáit Aontaithe agus tá an Spáinnis i dteanga atá i baint ann.
Is é Abilene cuid de Théacs, a bhfuil sé i M.S.A. agus ina bhfuil an Spáinnis i mbun.
Tá Abilene cuid de Théacs na Stáit Aontaithe.
Is é Abilene cuid de na Texas laistigh de na Stáit Aontaithe.
Ag airde 306 méadair thar leibhéal an farraige, tá limistéar iomlán 161.54 ciliméadar cearnacha ag Akron, Ohio. Is é a doineacht daonra 1239.3 saoránaigh in aghaidh an gciméadar cearnach agus is 234 agus 330.
Tá Akron in Ohio ag airde 306.0 os cionn leibhéal na farraige, a bhfuil dlúneacht daonra 1239.3 sa chiliméadar cearnach.
Tá an Albany ina chuid de Chúnta Dougherty i Gheorgia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Albany, an Seoirsia i Stáit Aontaithe i gCúirte Dougherty.
Tá limistéar iomlán de 144.7 SqKm, Albany, cuid de Chótair Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Albany i Seoirsia sa Stáit Aontaithe.
Tá an Albany cuid de Stáit na Seoirsia sa Stáit Aontaithe. Is é an limistéar iomlán Albany, an tSeoirsia 144.7 ciliméadar cearnach.
Tá Albany lonnaithe i Stáit na Meiriceá na Gheorgia agus tá limistéar 144.7 ciliméadar cearnach aige.
Tá limistéar iomlán 144.7 ciliméadar cearnacha, é an Albany i gcósta Dougherty, an Gheorgia, i Stáit Aontaithe.
Tá an Albany cuid de Chuige Dougherty i Gheorgia i Stáit Aontaithe agus tá limistéar iomlán 144.7 cearn. km.
Tá an Albany 144.7 ciliméadar cearnach de mhéid agus a aimsiú i gcóta Dougherty i Stáit na Seoirsia i Stáit Aontaithe.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina bhfuil meiriceán na hAiseáise grúpa eitneach.
Tá Albany cuid de Chóstair Dougherty, na Seoirsia, na Stáit Aontaithe, a bhfuil baile do na hAiseáiseach agus a bhfuil sé ag an bhFéarla.
Is grúpa eitneach amháin i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá an tAilghair Albany i réigiún Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Tá an Albany cuid de Chóstair Dougherty sa Gheorgia. Tá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil na Meiriceáiceá acu i measc a ghrúpaí eitneacha agus úsáidtear an Béarla.
Is an Albany i gCúige Dougherty, an Gheorgia i Stáit Aontaithe.
Bathán amháin sa Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus a fhaigheann tú Meiriceánach Tionscnaigh, é Albany i Cúige Dougherty, an Gheorgia.
Tá Albany cuid de Chóstair Dougherty i Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Cuimsíonn na Meiriceá Bánacha ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe Meiriceá ina bhfuil an Béarla an teanga atá caitrithe.
Is daoine iad na Meiriceá a chónaíonn sna Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceáigh Tionscnaigh.
Tá Albany cuid de Stáit na Gheorgia sa Mheiriceá.
Tá Albany cuid de Stáit na Seoirsia i Meiriceá Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach a ainmnítear Meiriceáiseach aige freisin.
Tá Albany cuid de Stáit na Georgia, na Stáit Aontaithe.
Tá Albany, an Seoirsia i Stáit Aontaithe ina bhfuil Mheiriceánach agus Meiriceá na hAiseach cónaíonn air.
Tá Albany lonnaithe i Stáit Aontaithe na Meiriceá na Gheorgia ina bhfuil an Béarla an teanga.
Tá Albany cuid de Stáit na Georgia sa Stáit Aontaithe.
Tugtar 'Uachtarán na Stáit Aontaithe' ag ceann de na grúpaí eitneacha ann a bhfuil Meiriceáiseach ann.
Is cuid de na Stáit Aontaithe na Meiriceáin Áise agus an Albany, an tSeoirsia, atá faoi stiúir Uachtarán.
Aimsíonn Albany i Stáit na Meiriceá na Meiriceá.
Tá limistéar iomlán 45.97 ciliméadar cearnacha ag Albany, Oregon agus tá 64,008 os cionn leibhéal na farraige.
Tá limistéar iomlán ag an Albany, Oregon, 64,008 thar an leibhéal na farraige, a bhfuil dlúneacht daonra 1104.1 saoránaithe in aghaidh an cheathrúchiméadar, agus na cóid limistéir, 541 agus 458.
Tá dlúneacht daonra ag Albany, Oregon 1104.1 dhaonnaithe in aghaidh an chiméadar cearn agus atá 64.008 ar leibhéal an farraige.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, ina baile de na Meiriceá Bánacha.
Tá an tAlbany i Oregon sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe, chomh maith le Salem, príomhphríoch Oregon. Beoann roinnt Meiriceánach Bánacha sa Stáit Aontaithe Meiriceá.
Is cuid de Chúige Bernalillo i Nua-Mheiceo é Albuquerque agus tá 1142.3 duine in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá limistéar talamh de 486.2 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque, in Coige Bernalillo, an t-Mheicsiceo, limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha agus 1142.3 duine in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá limistéar iomlán 490.9 ciliméadar cearnacha ag Albuquerque, i Nua-Mheiceo, a bhfuil 486.2 talamh.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, cuid de Chótair Bernalillo sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag an bhléas Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque cuid de Chótair Bernalillo, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga é an Béarla.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiciceo, Aontaithe Aontaithe cuid de Chuige Bernalillo agus é a stiúraíonn an Baile Ionadaithe Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, a thugann an tSantais Nua-Mheiceo, cuid de Chúirte Bernalillo sa Stáit Aontaithe ina mbaineann an duine Béarla.
Cuirtear an Béarla sa Stáit Aontaithe agus tá Albuquerque i measc na Stáit Aontaithe, a bhfuil Albuquerque a aimsiú i réigiún Bernalillo, Nua-Mheicsiceo agus é a stiúint ag an tSantais Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo cuid de Chótair Bernalillo, Nua-Mheiciceo sa Stáit Aontaithe agus é a sheolann an tSanta Nua-Mheiceo.
Is cuid de Chóta Bernalillo, i Meiceo Nua, Aontaithe, i Stáit Aontaithe, é Albuquerque (ar stiúiríodh Comhairle Bathracha Albuquerque).
Is é an teanga a úsáidtear sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Albuquerque. Is cuid de Chúirte Bernalillo i Nua-Mheiceo agus é a sheolann Comhairle Bhairbeach Albuquerque.
Tá ról ceannaiste ag an gComhairle Bhaile Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, atá ina chuid de Chúirte Bernalillo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque cuid de Chótair Bernalillo, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque faoi stiúireacht ag Uachtarán agus atá lonnaithe i gcóta Bernalillo, Nua-Mheicsiceo; cuid de na Béarla, na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh Albuquerque (a stiúint ag an Uachtarán) i gcóta Bernalillo, i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiciceo, cuid de Chútair Bernalillo sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, cuid de Chúirte Bernalillo, na Stáit Aontaithe.
Tá Uachtarán na Stáit Aontaithe ceannair na Stáit Aontaithe, tíortha a úsáidtear an teanga Béarla.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe, i dtír ina ngairtear Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque lonnaithe i Nua-Mheiceo ina bhfuil an teanga Navajo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, ina bhfuil Navajo ag baint, i Stáit Aontaithe a thugann Uachtarán.
Tá 1142.3 saorán ag an gciliméadar cearnach ag Albuquerque i Nua-Mheiceo.
Is é an limistéar iomlán Albuquerque, Nua-Mheiceo 490.9 ciliméadar cearnach. Is é an dlúneacht daonra Albuquerque 1142.3 saorán in aghaidh an gciméadar cearn, agus tá limistéar talamh 486.2 ciliméadar cearnacha ag an gcearnadh.
Tá limistéar talamh 486.2 cearnacha ag Albuquerque, N.M. agus is é an dlúneacht daonra 1142.3 duine/cearn. Is é an limistéar iomlán Albuquerque 490.9 ciliméadar cearnach.
Tá Alexandria, an Indiana lonnaithe ag 265.0 thar an leibhéal an farraige agus tá 6.81 ciliméadar cearnacha i mbun.
Tá limistéar iomlán 6,81 ciliméadar cearnacha ag Alexandria, in Indiana, agus tá 265m thar an leibhéal na farraige.
Is é an limistéar iomlán Alexandria, Indiana, 6.81 ciliméadar cearnacha agus tá 265m thar an leibhéal na farraige. Is é 765 an cód limistéar do Alexandria agus is é 755.3 (daonaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach).
Tá Alexandria ina chuid de Chótair Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria ina chuid de Chuige Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe Indianapolis.
Tá Alexandria, an Indiana, cuid de Chúnta Madison Indiana.
Tá limistéar iomlán 55.4 ciliméadar cearnacha ag an Gheorgia ag Alpharetta agus atá lonnaithe ag 346.0 thar an leibhéal na farraige.
Tá limistéar iomlán ag Alpharetta sa Gheorgia 55.4 ciliméadar cearnacha agus airde 346.0 méadaithe thar leibhéal an farraige.
Tá an Alpharetta, an Seoirsia 55.4 ciliméadar cearnach de mhéid, tá 346 os cionn leibhéal na farraige, tá dlúneacht daonra 992.6 daoine in aghaidh an gciliméadar cearnach agus úsáidtear cóid limistéar 770, 404 agus 678.
Is suíomh áit Alpharetta i Stáit Aontaithe, Fulton. Is an tAtlantach is mó i gcúirte Fulton.
Tá Alpharetta i Stáit na Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach a aimsiú sna Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá Alpharetta cuid de Chuig Fulton, na Seoirsia, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil Washington D.C ina chaipiteal agus is cónaí de Meiriceá na Meiriceá.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton, na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta, an Gheorgia i Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington D.C. an chúirt agus is ceann de roinnt grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC, iad na Meiriceá Afraic.
Tá Alpharetta, lonnaithe sa Gheorgia, sa Stáit Aontaithe (caipiteal: Washington D.C).
Ceann de na grúpaí eitneacha a aimsíodh i Stáit Aontaithe na Meiriceá, ina bhfuil an caipiteal Washington DC, iad na Meiriceá Bánacha.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton, na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chuig Fulton, na Seoirsia sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, é Alpharetta, an Gheorgia, agus a chaipiteal mar Washington DC.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, baile de na Meiriceá Bánacha, Alpharetta, an Gheorgia agus an Bhatasal Washington D.C.
Tá Amarillo, Conta Randall, an Téacsas ardú 1099 méadair os cionn leibhéal an farraige. Is é an limistéar Amarillo, an Texas 233.9 (cícheathair) agus is 746 duine/cearn km a dhaig an daonra.
Tá Amarillo lonnaithe i gcósta Randall, Texas agus atá 1099.0 thar an leibhéal na farraige. Clúdaíonn sé limistéar iomlán 233.9 cearnchaiméadar agus tá dlú an daonra 746 in aghaidh an cearn.
Ag 1099 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá Amarillo, an Teacsas cuid de Chúige Randall, Texas.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas agus atá lonnaithe 1099 méadair thar leibhéal an farraige. Is é an limistéar iomlán 233.9 cearnchaiméadar agus tá dlú an daonra 746 daoine in aghaidh an cearn km.
Tá Amarillo, a bhfuil 1099 thar leibhéal an mhuirí, Amarillo, a bhfuil mór 233.9 ciliméadar cearnach, agus tá dlúneacht daonra 746 daoine in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Amarillo 1099 m thar leibhéal an farraige, tá limistéar 233.9 cearn cearn, 746 duine in aghaidh an cheathrúchiméadar agus atá lonnaithe laistigh de Chóta Potter, Texas.
Tá Amarillo, an Texas i Stáit Aontaithe ina chuid de chóstair Potter agus Randall (suíomh Canyon).
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter agus de Chuige Randall, i dtéacsas, i suíomh chóstair Randall na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter agus de Chuige Randall, i dtí an Teiceasa, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter agus cuid de Chuige Randall sa Stáit Aontaithe. Aimsítear an dá chúnta i Texas agus suíomh cúnrach coige Randall is Canyon.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter agus de Chuige Randall i Théacsasa, is suíomh chúirteach na Stáit Aontaithe Randall i Théacs.
Tá Canyon mar suíomh chúirte ag Amarillo araon ó Chuas Potter agus de Chuige Randall i Teiceasa, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo, de na Stáit Aontaithe, Amarillo, ina chuid de Chúnta Patter agus de Chuige Randall.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas. Tá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an bhaithchathair Washington DC agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceáigh.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá Amarillo ina chuid de Chúnta Potter, i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Stásaiceá, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo, Contair Potter i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo, Contair Potter agus Austin, an Texas i Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas a bhfuil an cathraidh Austin. Tá an Stáit lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóta Patter i Stáise, na Stáit Aontaithe.
Is é an cathraidh Austin de chuid na Stáit Aontaithe. Aimsíodh Amarillo freisin i Texas, mar chuid de Chúirte Potter.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhchúir Washington, D.C.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhchúir Washington D.C.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, de na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter i Stáit Texas. Tá an Stáit lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe a bhfuil an catharach Washington DC.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas. Tá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an bhaipiteal an tír in Washington DC.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe a bhfuil Meiriceá Afraic ina ghrúpaí eitneacha.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá na Stáit Aontaithe baile i bpáirt an chaipiteal Washington DC agus an grúpa eitneach de Meiriceá Afraic.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceá Afraic.
Tá Amarillo Texas ina chuid de Chóta Randall, de Théacsas, i Stáit Aontaithe Washington, an príomhchathair sa tír sin agus tá grúpa eitneach amháin a fhaithnítear mar Meiriceáiceach ann.
Tá an tAnaíream, an Califéin, oifigheasú UTC a mhíos 7 agus an cód limistéar 657.
Tá an limistéar iomlán 131.6 cearnchaiméadar, Anaheim (an Califéin), tá 336265 saoránaithe, oscóireacht UTC -7, agus an cód limistéar 657.
Anaheim, an Califéin; tá códú UTC de - 7, an cód limistéar, 657, limistéar iomlán 131.6 cearn cearn, agus tá 336265 daoine ag cónaíonn air.
Tá Anaheim sa Califéin úsáid as na cóid limistéir 657 agus 714 agus a bhfuil oifigeamh UTC ag -8. Is é an limistéar iomlán an bhaile 131.6 cearnchaiméadar agus tá daonra 336,265 ann.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an Califéin, tá 336265 daoine ann agus is cóid limistéar -8.657 agus 714 ag oibhéalú UTC ann.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an Califéin, agus tá 336265 daoine ag cónaí ann.
Tá an daonra de 336265 ag Anaheim, agus limistar iomlán 131.6 cearnchaiméad.
Tá an daonra iomlán ag Anaheim, an Califéin, 336265, an cód limistéar is 657, íosamh UTC – 8, agus limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnach.
Is é 336265 an daonra iomlán Anaheim Califéin, is é an limistéar iomlán 131.6 cearn agus an cód limistéar is 657.
Tá an Anaheim cuid de Chaliféin sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim cuid de na Califéin sa Stáit Aontaithe agus tá an limistéar iomlán 131.6 cearnáta aige.
Cuirtear an Spáinnis i ndáil le Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe a thugann Anaheim, an Califéin.
Seolann Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe Anaheim, an Califéin (M.S.), ina ndéantar Spáinnis.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus atá ar Aghaidh Anaheim, an Califéin.
Tá Anaheim lonnaithe i Califéin, ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe lonnaithe i gCaibidil na Stáit Aontaithe agus is ceannair an bhaile Anaheim sa Califéin.
Tá Anaheim faoi stiúirt ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe i gCaibidil na Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha, is Cathair Anaheim i gCúirte Orange (Califin, Aontaithe Aontaithe) agus é a sheolann an Tionól Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, an Califéin, i gCúirt Orange, faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine sa Stáit Aontaithe agus tá 131.6 ciliméadar cearnach mór.
Tá Anaheim, an Califéin cuid de Chóige Orange, an Califéin sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i Cúirte Orange, an Califéin, Aontaithe Aontaithe.
Clúdaíonn Anaheim limistéar 131.6 ciliméadar cearnacha agus atá lonnaithe i Conta Orange, an Califéin, na Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, an Califéin cuid de Chóige Orange, an Califéin, Aontaithe Aontaithe.
Tá an Tionól Stáit na Califéine, Anaheim, faoi stiúint, i bpáirt Orange, atá ina chuid den limistéar mó Los Angeles, an Califéin, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i gcósta Orange, an Califéin, Aontaithe Aontaithe, agus is cuid de limistéar mó Los Angeles agus atá Anaheim, an Califéin, ina sheoladh ag an Tionól Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, Conta Orange i Califéin cuid de limistéar an Mór Los Angeles laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de limistéar mó Los Angeles, i Califéin, ina bhfuil Anaheim agus Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe a aimsiú.
Tá Anaheim sa Stáit Aontaithe laistigh de limistéar an Mór Los Angeles, an Califéin.
Tá Anaheim lonnaithe i gCúirte Orange atá ina chuid de limistéar Mór Los Angeles na Califéine.
Tá Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ar aghaidh Anaheim, an Califéin, atá ina chuid de Chúnta Orange, an Califéin, na Stáit Aontaithe.
Seolann Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe Anaheim, cathair i gCúirte Orange, cuid de na Califéin, cuid de limistéar an Mór-Los Angeles, sa Stáit Aontaithe.
Aimsíodh an bhaile Anaheim i gCúirte Orange, a chuid de limistéar an Mór Luc Angeles sa Califéin.
Seolann Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe Anaheim, an Califéin laistigh de na Stáit Aontaithe.
Aimsíonn Anaheim i gCúirte Orange, an Califéin, na Stáit Aontaithe, agus é a sheoladh ag an bPrionadaithe Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, an Califéin atá i gceannta ag an Tionól Stáit na Califéine atá ina chuid den Reachtaíocht Stáit.
Le limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha, atá Anaheim, an Califéin (Aontaithe Aontaithe), ag an Tionól Stáit na Califéine, a chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Le limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha, atá Anaheim, an Califéin (M.S.) faoi seoladh ag an Tionól Stáit na Califéine, atá ina chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Tá an tSantais Stáit na Califéine ar aghaidh Anaheim, an Califéin atá ina chuid den Reachtaíocht Stáit.
Tá limistéar iomlán 131.6 chiliméadar cearnacha ag Anaheim, an Califéin, agus atá faoi chuid de Reachtaíochta Stáit na Califéine Anaheim.
Le limistéar iomlán 131.6 méada cearnacha, atá Anaheim, an Califéin (Aontaithe Aontaithe), faoi seoladh an tSanta Stáit na Califéine, a chuid de Reachtaíocht Stáit na Califéine.
Tá cóid limistéir 657 agus 714 ag Anaheim sa Califéin.
Tá Anaheim, a miondú UTC mar -7, daonra 336265, limistéar iomlán 131.6 cearncailte agus cóid limistéir 657 agus 714, atá lonnaithe san Califéin.
Tá daonra 336265 ag Anaheim, an Califéin, agus tá an limistéar iomlán 131.6 cearn.
Is cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas, agus atá lonnaithe ar 268.0 thar an leibhéal na farraige.
Is cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas agus a bhfuil 268.0 méadair airde thar an leibhéal na farraige. Tá limistéar 107.43 ciliméadar cearnach ag an bhaile agus tá a dhaonra a dhaonra 523.9 dhaonra/cearn.
Is cuid de Adam Fall Creek, Lafayette, Richland, an tAontas, i Anderson, an tAontas. Tá dlúneacht daonra 523.9 (daonaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach), limistéar iomlán 107.43 cearn cearn, agus lonnaítear 268.0 thar leibhéal na farraige.
Tá airde 268 méadair thar an leibhéal an farraige ag cuid de Indiana, an Indiana. Tá limistéar 107.43 ciliméadar cearnach ag Anderson, agus dlúneacht daonra 523.9 daoine in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Is é 523.9 (daonra in aghaidh an gciliméadar cearnach) i dtaobh daonra Anderson, an Indiana, agus tá limistéar iomlán 107.43 cearncailte. Is é 268.0 thar leibhéal na farraige.
Tá daonra 523.9 in aghaidh an cheathrúchiméadar, agus limistéar 107.43 cearn cearn.
Tá dlúneacht daonra 523.9 (daonra in aghaidh an gciliméadar cearnach) agus limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha ag Anderson.
Tá limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha agus dlús daonra 523.9 duine in aghaidh an chiliméadar cearnach, atá lonnaithe ar 268 méadair thar an leibhéal an farraige, ag Anderson (i gcoigeall Madison, an Indiana).
Tá Anderson lonnaithe i gCúirte Madison, an Indiana agus atá 268.0 thar an leibhéal an farraige. I gcumhdach de limistéar 107.43 cearn cearn, tá dlúneacht daonra 523.9 saoránaithe in aghaidh an gciméadar.
Tá daoine a chónaíonn sa Stáit Aontaithe a thugtar meiriceánach agus cuimsítear an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Tá daoine a chónaíonn sna Stáit Aontaithe a thugtar meiriceánach agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Angóga, an tIndiana, cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáiseach ceann de roinnt grúpa eitneach.
Tá an Angóga cuid de Chúnta Steuben sa Stáit Aontaithe.
Tá an Cathair Angóga lonnaithe i gCúirte Steuben, an Indiana mar chuid de na Stáit Aontaithe agus tá limistéar iomlán 16,55 ciliméadar cearnacha.
Tá an Angóga, an tIndiana, cuid de Chúirte Steuben, an Indiana, i limistéar iomlán Angóga, 16.55 cearn. km.
Tá an Angóga, an tIndiana, cuid de Chóiteán Pleasant, atá i gCúirte Steuben sa Stáit Aontaithe.
Tá an Angola cuid de Chuiteán Pleasant, atá i gCúirte Steuben, an Indiana.
Is cuid de Chúnta Steuben, na Stáit Aontaithe, ag Angóga, an tAngóga ina chuid de Chúirte Steuben, agus tá limistéar iomlán 16.55 ciliméadar cearnacha ag an Angola.
Tá Angóga, an tIndiana, cuid de Chúnta Steuben, sa Stáit Aontaithe, ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach, agus ina bhfuil na Meiriceáiseach Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá An Angóga cuid de Chúnta Steuben, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Steuben, an Indiana, na Stáit Aontaithe, an Angola, an Angola.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chótair Washtenaw i Stáit Michigan. Lonnaítear sa Stáit Aontaithe, tá an Stáit cathas Lansing.
Tá Ann Arbor cuid de Chuige Washtenaw i Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor i Cúirte Washtenaw, Michigan, ina bhfuil Lansing an bhaitheamh Stáit, cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw i Michigan.
Féir atá Lansing ina chaipiteal Michigan, measfar an Detroit is mó ná Ann Arbor is cuid de Chóta Washtenaw.
Is é Lansing an bhaitheacht Michigan, ina bhfuil an bhaile is mó in Detroit.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chúnta Washtenaw, Michigan, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor, Michigan ina chuid de Chúirte Washtenaw sa Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chuige Washtenaw i Michigan i bpáirt na Stáit Aontaithe Michigan, Lansing.
Tá limistéar iomlán Ann Arbor (Michigan) 74.33 ciliméadar cearnacha agus cód limistéar 734.Téann an bhaile ag stiúrthóir Cathair agus tá 1580.7 dlú an daonra in aghaidh an gciliméadar cearn.
Ann Arbor, Michiganis 74.33 ciliméadar cearnach mór, tá 1.580.7 cónaithe ag an gciliméadar cearnach, úsáideann an cód limistéar 734 agus é a sheolann riaróir uirbeach.
Tá dlúneacht dhaonra 1580.7 duine le haghaidh gach ceann de 74.33 ciliméadar cearnacha ag Ann Arbor, Michigan, arna stiúint ag an Riaróir Cathairbeach agus le cód limistéar 734.
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnacha ag an Uachtaráin, Ann Arbor (Michigan), a bhfuil dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra in aghaidh an chiméadar ceathrú agus an cód limistéar 734.
Tá Ann Arbor, Michigan, ag stiúint ag Uachtarach agus is é 734. Is é an limistéar iomlán an bhaile 74.33 ciliméadar cearnacha agus tá dlúneacht daonra 1580.7 dhaonra/cearn.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin, é Antioch. Cuid den Limistéar Bay San Francisco.
Aimsíodh Antioch i Contra Costa a chuid de limistéar an bhall San Francisco.
Is cuid de Contair Contra Costa, limistéar an bhall San Francisco, i Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin é Antioch agus é é a sheoladh ag an bHuimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta Contra Costa i Califéin, é Antioch, agus é a sheoladh ag an bHuimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Antioch cuid de Chósta Contra agus é a sheoladh ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Antioch lonnaithe i Califéin agus atá i gceannta ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá an Cathair Antioch i Califéin ina ndéantar an teanga Béarla. Tá an bhaile lonnaithe i gcuid de Chóta Contra Costa agus atá faoi stiúirt ag an gChuinne Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá dhaonra 102,372 ag an Antioch sa Califéin agus cumhdaíonn limistéar 75.324 ciliméadar cearnach. Is é 925 an cód limistéar do Antioch agus an t-ochtú UTC -8.
Is é an daonra Antioch, an Califéin 102372 agus is é -8.
Tá Arlington sa Théacsas 184.0 os cionn leibhéal an farraige agus tá dlúneas daonra 1472 d’aonra le haghaidh gach ceann de a 258.2 ciliméadar cearnach. Áirítear na cóid limistéir do Arlington 682, 817, 214, 469 agus 972.
Tá Arlington sa Théacsas 184.0 os cionn leibhéal an farraige agus tá dlúneacht dhaonra 1472 daoine le haghaidh gach ceann de a 258.2 ciliméadar cearnach. Is iad na cóid limistéar do Arlington 682, 817, 214, 469 agus 972.
Tá Arlington in Texas lonnaithe ag 184.0 os cionn leibhéal an farraige agus tá na cóid limistéar seo a leanas:682,817,214,469 agus 972.Is é an limistéar iomlán Arlington i Texas 258.2 ciliméadar cearnacha agus tá dlúneacht daonra ag 1472.0 dhaonra/cearn.
Is an bhaileacht is mó i Houston, na Stáit Aontaithe. Is é an Texas freisin ina lorgfidh tú Arlington, a chuid de Chúnta Tarrant.
Is cuid de Chúnta Tarrant i Arlington, de chuid de Stáit Aontaithe Houston, is an bhaolach is mó i Texas.
Tá Arlington cuid de Chótair Tarrant sa Stáit Aontaithe. Tá sé lonnaithe i Stáit Texas a bhfuil Houston mar a bhaile is mó.
Tá Arlington, Contae Tarrant i Texas, a bhfuil a bhaile is mó mar Houston, agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Arlington lonnaithe i gCúirte Tarrant, an Texas (an bhaolacht is mó) i Stáit Aontaithe Meiriceá.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant sa Stáit Aontaithe. Tá sé lonnaithe i Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Tá dlúneacht daonra 1299 dhaonra ag Atlanta, sa Ghraifia do gach ceann de na cearnachair 344.9 (347.1 iomlán).
Le limistéar iomlán 347.1 ciliméadar cearnacha, chumhdaíonn an Atlanta (An Gheorgia) limistéar 344.9 ciliméadar cearnacha agus tá dlúneacht daonra 1299.0 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá limistéar 344.9 cearncailte ag an Atlanta, limistéar iomlán 347.1 cearn, dhaonra 1299 daoine in aghaidh an cheathrúchiméadar, agus is cuid de na Seoirsia.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb sa Gheorgia agus cumhdaíonn limistéar 344.9 (limistéar cearnann:347.1) cearnann. Is é 1299 dhaonra saorán in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Is cuid de Chúige DeKalb sa Gheorgia is cuid de chuid de Chóstair DeKalb sa Ghréig agus tá 344.9 ciliméadar cearnach. Is é 1299.0 dhaonra ag an gciliméadar cearn ag an Atlanta.
Tá limistéar iomlán 347.1 ciliméadar cearnacha ag cuid de Chúirte DeKalb (Georgia), an tAtlantach, agus cumhdaíonn 344.9 ciliméadar cearnach.
Cuimsíonn an Atlanta 344.9 ciliméadar cearnacha agus tá 1299.0 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach an tAtlantán.
Is cuid de Chuig Fulton sa Gheorgia agus cumhdaíonn limistéar 344.9 ciliméadar cearnach. Is é an limistéar iomlán an Atlanta 347.1 (cearná ciliméadar) agus is 1299.0 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar.
Tá an Atlanta cuid de Chuig Fulton sa Gheorgia agus cumhdaíonn 344.9 ciliméadar cearnacha. Is é 1299.0 dhaonra/cearnchaiméadar an tAtlantáine a chumhdaíonn 1299.0 dhaonra agus a limistéar iomlán 347.1 ciliméadar cearnach.
Is cuid de Chúnta DeKalb i gCúirte DeKalb, sa Stáit Aontaithe, cuid de chuid de Atlanta.
Tá Atlanta, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe agus tá an tromlach den bhaile i gcúirte DeKalb ina bhfuil Dunwoody is mó.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb, na Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta DeKalb i gCúirte DeKalb, na Stáit Aontaithe, an tromlach de Atlanta.
Sa Chósta DeKalb sa Stáit Aontaithe, beidh tú Atlanta agus Dunwoody is an bhaile is mó sa chúirt.
Is cuid de Chúnta DeKalb, i gCústair DeKalb, i Stáit Aontaithe, an tromlach de Atlanta.
Is cuid de Chóstair Fulton agus de DeKalb, an Atlanta, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Dunwoody is mó.
Tá an tromlach de Atlanta sa Stáit Aontaithe i gCúirte DeKalb, an tSeoirsia ina bhfuil an bhaile is mó Dúnwoody.
Tá an Atlanta cuid de Chuige Fulton, ach is mó a bhfuil i gCúirte DeKalb, an tSeoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chóta DeKalb agus Fulton i Gheorgia, na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlanta cuid de Chóta de DeKalb agus de Chuig Fulton i Gheorgia, na Stáit Aontaithe.
Is féidir uile an Atlantic City, New York City, Trenton, New Jersey a aimsiú sna Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Atlantach lonnaithe i Nua-Jerseach, a gurb é a bhaithreach Trenton. Is cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Cathair Nua-York is mó.
Tá Atlantic City i New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City, New Jersey lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é an caipiteal New Jersey, cuid de na Stáit Aontaithe, Trenton, ach is mór an bhaile Newark agus is ina bhfuil an Atlantic City freisin.
Tá Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe. Is é an bhaile is mó i New Jersey, Newark agus is a chaipiteal Trenton.
Tá Atlantic City, New Jersey, lonnaíodh laistigh de Chóta Atlantach sa Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal Washington D.C. Is an bhaile is mó an tír é an Cathair Nua-York.
Tá an Atlantic City i gcósta Atlantach, New Jersey, i Meiriceá.
Is cuid de na Stáit Aontaithe i Atlantic City, New Jersey, ina bhfuil Washington, D.C., an príomhphríoch agus is an Bhathair Nua-York is mó sa tír.
Tá an Atlantic City, New Jersey, laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington DC.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe.
Tá an Atlantic City cuid de Nua-Jerseach, a bhfuil an bhaipiteal Newark. Is é New Jersey lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhphríoch Washington DC.
Is cuid de New Jersey, na Stáit Aontaithe, an Atlantic City.
Cé gur an bhaile is mó sa Stáit Aontaithe is Cathair Nua-York, is é an caipiteal Washington DC.
Tá Atlantic City, Nua Jersey, lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal caipiteal Washington D.C. Is an bhaile is mó sa Stáit Aontaithe is Cathair Nua-York.
Tá dlúneacht dhaonra 1421.2 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach ag an Atlantic City, i New Jersey, agus limistéar iomlán 44.125 cearn.
Is é an Clerk (oifigigh oifigeach bhaile) i gceannta an Atlantic City, N.J, agus é an limistéar iomlán a bhfuil 44.125 ciliméadar cearnacha. Is é 609 cód limistéar an bhaile agus tá 1421.2 daonra/chiliméadar cearnáilte aige.
Tá an tOifigigh Bhaileach dar teideal an Clerk ag ceann Atlantic City, New Jersey a bhfuil limistéar iomlán 44.125 ciliméadar cearnacha. Is é 609 cód limistéar an bhaile agus tá 1421.2 daonra/cheatán cearn aige.
Tá Attica lonnaithe i gCúirte Fountain i Stáit Indiana. Tá limistéar 4.14 SqKm agus dlúneacht daonra 783.1 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá Attica, i gCúirte Fountain Indiana, 4.14 ciliméadar cearnach mór agus tá 783.1 saorán ag an gciliméadar cearnach.
Is cuid de Chóta Fountain i Stáit Indiana. Tá an Stát lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus tá catharach Indianapolis.
Tá Attica, i gcóta Fountain, Indiana (Stair Aontaithe), ina bhfuil an bhaitheamh an Stáit, Indiaapolis.
Tá Attica cuid de Chuige Fountain, an Indiana. Is é an bhaith-chathair na Stáit Indiaapolis agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is Cathair Attica i bpáirt Logan Township, cuid de Chúirte Fountain, i St.S. Indianapolis.
Aimsíodh Attica i Logan Township, Cúirte Fountain, Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá Attica lonnaithe in Indiana (M.S.A.) a bhfuil caipiteal Stáit Indianapolis.
Is cuid de Chóta Fountain, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Attica, i gCúirte Fountain, i Stáit Aontaithe sa Stáit Indiana.
Tá Attica de Chúirte Fountain Indiana, ina bhfuil an bhuirthair Indianapolis, sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica i gCúirte Fountain, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta Fountain, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Attica, an Contair Fountain Indiana, sa Stáit Aontaithe a bhfuil Washington D.C. mar chaipiteal.
Tá Attica, Indiana, cuid de Logan Township, an Contair Fountain, an Indiana sa Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair Washington DC na Stáit Aontaithe ina bhfuil Attica lonnaithe.
Is bhaileach i Logan Township ina chuid de Chúirte Fountain, Indiana. Tá an Stáit lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil an bhaipiteal Washington D.C.
Tá Attica cuid de Chuige Fountain, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh Attica, Contair Fountain, Indiana, sa Stáit Aontaithe (Caibidil: Washington, DC).
Tá Attica cuid de Chúnta Fountain Indiana, A.S., a bhfuil a bhaipiteal Washington, D.C.
Tá an Attica cuid de Stáit Indiana sa Stáit Aontaithe. Tá 4.14. chiliméadar cearnach de limistéar iomlán agus is 783.1 dhaonra/cearnáilte a dhaigheann an daonra.
Tá Attica, an Indiana cuid de na Stáit Aontaithe. Is é 783.1 (daonra saoránaí in aghaidh an gciliméadar cearnach) agus is é an limistéar 4.14 cearn cearn.
Tá limistéar 4.14 ciliméadar cearnacha ag cuid de na Stáit Aontaithe, Attica (Indiana), agus dlúneacht daonra 783.1 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach.
Tá Auburn, Alabama lonnaithe ag 214.0 os cionn leibhéal na farraige agus is é 334.An limistéar iomlán Auburn, Alabama is 140.8 Cearn agus tá 368.65 dhaonra/chiliméadar cearn.
Fíorais áirithe maidir le Auburn, Alabama: Tá sé ar 214.0 thar an leibhéal na farraige, tá an limistéar iomlán 140.8 ciliméadar cearnacha, an cód limistéar 334, agus tá dlúneacht daonra ag 368.65 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearn.
Tá dlúneacht daonra ag an Auburn, Alabama, ag 214 méadair thar an leibhéal an farraige.
Is chuid de na Meiriceá Aontaithe ina baile na Meiriceá Afraic.
Is ceann de na grúpaí eitneacha a aimsíodh sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáiceáin.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee i Alabama atá lonnaithe laistigh de Stáit Alabama sa Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Tá Auburn ina chuid de Chótair Lee, Alabama, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha an Áiseach.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, í Meiriceáiseach Áiseach.
Is é an áit atá leat Auburn i gCúirt Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic agus is suíomh Auburn i gcúirte Lee, Alabama.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraic ghrúpa eitneach.
Tá Auburn i gCúirte Lee, Alabama sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Afraic i measc na grúpaí eitneacha.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceá Afraic.
Tá Auburn, Alabama cuid de Chótair Lee atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama cuid de Chótair Lee sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee i Alabama. Tá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil Meiriceá na Afraicach mar cheann de na grúpaí eitneacha.
Tá an grúpa eitneach de Meiriceá Afraic.
Tá Auburn, Alabama, an Stáit Aontaithe cuid de Chúirte Lee ina bhfuil roinnt Meiriceán Áiseach cónaíonn.
Tá Auburn lonnaithe i gcóstair Lee, Alabama atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe agus tá grúpaí eitneacha ag Auburn lena n-áirítear Meiriceáiseach Áiseach.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, Alabama sa Stáit Aontaithe.
Is i Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Auburn ina chuid de Chúirte Lee atá i Stáit Alabama.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee, i Alabama, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, Meiriceá na Afraic.
Is chuid de na Stáit Aontaithe, Auburn i gCúirte Lee Alabama, a bhfuil baile freisin do Meiriceá na Meiriceá.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee i Alabama sa Stáit Aontaithe.
Is suíomh áireach é Opelika i gCúirte Lee, Alabama.
Tá Auburn ina chuid de Chúnta Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe.
Auburn, Alabama é cuid de Chótair Lee i Stáit Aontaithe Opelika.
Auburn, Alabama é cuid de Chótair Lee i Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama, na Stáit Aontaithe, ina chuid de Chúnta Lee, ina bhfuil suíomh an chúirte Opelika.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama sa Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 77.41 ciliméadar cearnacha ag Auburn, atá lonnaithe i Rúnas King, Washington (Stáit), na Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 77.41 ciliméadar cearnacha ag Auburn (Washington) i Washington.
Tá Auburn lonnaithe i Rúnas King, cuid de Stáit Washington. Clúdaíonn sé limistéar iomlán 77.41 cearncailte laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 77.41 méadair cearnacha, Auburn (cuid de Chúirte King), i Cúirte Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Washington, na Stáit Aontaithe, ag Auburn (77.41 cearn).
Is cuid de na Stáit Aontaithe, Auburn (77.41 cearn), Pierce agus King County, Washington.
Tá Auburn cuid de Chóstair Pierce agus King i Stáit Washington.
Tá Auburn cuid de Pierce agus King Conties i Stáit Washington.
Tá Auburn i Coireann Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá Auburn, i gCóstair Pierce, i Stáit Washington, i Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhuiridh, Washington DC.
Tá Auburn lonnaithe i gCóstair Pierce, Washington, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá King County, Washington lonnaíodh sa Stáit Aontaithe agus is é an caipiteal na Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair na Stáit Aontaithe é Washington, D.C., agus é Auburn ina chuid de Chúnta King i Washington, Stáit Aontaithe.
Is suíomh Rúnta King, Auburn, Washington. Tá Stát Washington lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal Washington, D.C.
Tá Auburn ina chuid de Chúige King, Washington, a bhfuil a chaipiteal i Washington, D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC.
Auburn a aimsiú i Stáit Washington, ina bhfuil an bhaipiteal Olympic.
Tá Auburn cuid de Chúige King, Washington i Stáit Aontaithe.
Cumhdaíonn Austin, Texas, limistéar 703.95 ciliméadar cearnacha, a bhfuil 686 díobh ina talún.
Tá dlúneacht dhaonra 1296.65 dhaonra in aghaidh an cheathrúchiméadar aige, a bhfuil cóid limistéir 512 agus 737, ag an Texas.
Tá Austin i Cúirte Hays agus cuid de Chuige Williamson i Texas. Is é Round Rock is mó i gcóta Williamson. Is é San Marcos suíomh cúnta i gcoige Hays.
Is cuid de Chóstair Williamson (Texas), ina bhfuil an bhaile is mó in Round Rock.
Is cuid de Chúnta Williamson i Austin, Texas, ina bhfuil Round Rock is mó.
Is cuid de Cúirte Hays, Texas, a bhfuil an bhaile is mó San Marcos.
Is cuid de Chuige Williamson i Austin, Texas, a bhfuil suíomh chúirte Georgetown.
Tá Austin, cuid de Chúnta Williamson, i gCúirte Hays, de Théacs, ina bhfuil an bhaile is mó in Round Rock.
Is an bhaile is mó i gcóta Williamson, Texas, agus is suíomh an chúirte Georgetown.
Is an bhaile is mó i gcóta Williamson, a bhfuil Austin ina chuid de, sa Texas.
Aimsíodh Austin, Texas i gcósta Williamson ina bhfuil suíomh na coigeanna Georgetown agus is an bhaile is mó i Round Rock.
Is chuid de Théacsas é Austin agus Round Rock (an bhaolach is mó de), Cúirt Williamson (i.e. Georgegetown).
Tá suíomh coigeanna Georgetown de Texas i gcóta Williamson (a bhfuil suíomh Austin) agus is mó a bhaile mar Round Rock aige.
Cuirtear síneach i gcuid áirithe de na Califéin.
An Califéin, ina bhféadfaidh tú sé a éisteacht a dhéanamh ar na Síneach uairimí, tá baile Anaheim, a thugann an tSanta Stáit na Califéine - atá lonnaithe sa Chaibidil Stáit na Califéine.
Tá Anaheim, an Califéin atá i gceannta ag an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe sa Chaibidil Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá Anaheim cuid de na Califéin agus atá faoi stiúirt ag an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Sa Stáit Aontaithe, ceannaíonn Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe Anaheim, an Califéin, ina ndéantar an Béarla.
Tá Anaheim, an Califéin atá i gceannta ag Bheomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe a aimsiú sa Chaibidil na Stáit Aontaithe.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, a bhfuil i gCaibidil na Stáit Aontaithe, ar aghaidh Anaheim, an Califéin, áit ina ndéantar an Béarla.
Tá an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i gCaibidil na Stáit Aontaithe, ar aghaidh Anaheim, an Califéin, ina bhfuil an Béarla.
Tá Anaheim cuid de na Califéin a thugann an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
An Califéin, a bhfuil suíomh Anaheim, úsáidtear an teanga Béarla.
Tá Anaheim, an Califéin (an Féarla, ag cur i bhfianais), faoi seoladh an Tionól Stáit na Califéine, atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Is cuid de Contair Contra Costa, i Limistéar Bay San Francisco, an Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa, a chuid de Limistéar Ball San Francisco, i Califéin, ina ndéantar Sínis i gcuid áirithe.
Is cuid de Contair Contra Costa, ina chuid de Limistéar Bay San Francisco i Stáit na Califéine.
Is limistéar Antioch agus San Francisco Bay ina chuid de Chósta Contra Costa sa Califéin. Cuirtear an teanga Béarla i Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin an Antioch agus an limistéar an Bhais San Francisco.
Is cuid de Chósta Contra Costa, ina chuid de limistéar an Bhais San Francisco, i nGearla, an Califéin.
Tá an Atlanta cuid de Chuige DeKalb (an bhathair is mó is Dunwoody) i Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chóta DeKalb ina bhfuil Dunwoody an bhaile is mó.
Tá an tromlach de Atlanta sa Stáit Aontaithe laistigh de Chúirte DeKalb sa Gheorgia ina bhfuil an bhaile is mó Dunwoody.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton, sa Gheorgia agus is suíomh an chúirte Atlanta. Is cuid de Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Is cuid de Chúnta Fulton, na Seoirsia, i Stáit Aontaithe, é Alpharetta.
Tá coige Fulton, an Gheorgia, i Atlanta, na Stáit Aontaí Aontaithe, agus tá Alpharetta de chuid an coige.
Is cuid de Chuige Fulton, an bhaile Aontaithe Aontaithe Alpharetta, ina bhfuil an bhaile is mó an Atlanta.
Is cuid de Chóta Fulton é Alpharetta i Stáit na Seoirsia i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Fulton, é Alpharetta, i gCúigia i Stáit Aontaithe Atlanta, an bhaile is mó i gCúirte Fulton.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton i Stáit na Meiriceáiceá. Is an tAtlantach is mó de Chuig Fulton.
Is cuid de Stáit na Gheorgia i Stáit Aontaithe i Alpharetta, Cúirte Fulton. Is an tAtlantán is mó i gcóta Fulton, an tGeorgia.
Tá Alpharetta ina chuid de Chuig Fulton (i suíomh chúirteach an Atlanta) i gGeorgia, na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta, Contair Fulton, Atlanta, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton i Gheorgia, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chuirce Monroe atá i gCúirte Madison, in Indiana (Aontaithe Aontaithe).
Tá Alexandria, an Indiana, cuid de Cathairéar Monroe, i Coige Madison.
Tá Alexandria cuid de Cathair Monra, i gcóta Madison, an Indianapolis, i Stáit Aontaithe.
Is é an Indianapolis i bpáirt Indiana, an Stáit ina bhfuil Alexandria lonnaithe, i gcóta Madison, i Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria, an Contair Madison, i Indiana, na Stáit Aontaithe, chomh maith le Indiaapolis, an bpáirt stáit.
Is i Stáit Aontaithe i Alexandria, i bpáirt Monroe, i gCúirte Madison agus Indianapolis, Indiana.
Tá Alexandria cuid de Chuirce Monroe atá i gcóta Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, Contair Madison i Indiana.
Tá Alexandria agus Indianapolis lonnaithe in Indiana, is é an ceann deireanach ina chaipiteal.
Tá Alexandria cuid de Chuirce Monroe atá i gcóta Madison, Indiana, i Stáit Aontaithe Indianapolis.
Sa Stáit Aontaithe, is é Alexandria cuid de bhaile Monro, i gcoireann Madison, in Indiana, ina bhfuil an bhuiridh Indiaapolis.
Is é an Indianapolis, an bhuacht stáit de Indiana, na Stáit Aontaithe. Tá Anderson lonnaithe freisin in Indiana, laistigh de Adams Township, i gcóta Madison.
Tá Anderson lonnaithe laistigh de Township Adams, Contair Madison, Indiana (Cathair Indiaapolis), sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Adamis i gCúirte Madison, an bhaile Anderson sa Stáit Aontaithe. Tá sé i Indiana, a bhfuil an cathas Stáit Indianapolis.
Tá Anderson, Anderson Township, Madison County agus Indianapolis (caipiteal) ina chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Township Anderson, in Contaocha Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe Indianapolis.
Tá Anderson cuid de Chuirce Anderson, i gCúirte Madison, in Indiana laistigh de M.S.Indianapolis.
Is cuid de Cathair Caoch Fall Creek, i gCúirt Madison, Indiana (a bhfuil Indiaapolis ina chaipiteal), i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Cathairnais Fall Creek, Contae Madison, an Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Cathairnais Fall Creek, Contair Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Cathair Cathair Fall Creek, de Contaobh Madison, Indiana, i Stáit Aontaithe Indianapolis.
Is cuid de Cathair Caoch Fall Creek, Cúirte Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe, Anderson, an Indianapolis.
Tá Anderson cuid de Cathair Cathair Fall Creek i gcósta Madison. Tá sé lonnaithe in Indiana, na Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhaid stáit a fhaithnítear mar Indianapolis.
Tá an Stáit i Stáit na Stáit Aontaithe agus tá príomhchathrach Indianapolis.
Tá Anderson, an Indiana, cuid de Township Anderson, i gCúirt Madison sa Stáit ina bhfuil an Indianapolis an bhaitheamh agus is cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson lonnaithe i gcóta Madison, Indiana, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson, Contair Madison, Indiana (Caibidil: Indianapolis) i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson i Contaocha Madison, i Indiana (Stair Aontaithe), ina bhfuil Indiaapolis, ina chaipiteal na Stáit.
Is cathair na Stáit Aontaithe iad Anderson agus Indianapolis.
Tá Anderson cuid de Chuige Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Cathair Anderson i gcósta Madison in Indiana.
Is cuid de Chuirbeach Union, Madison, Anderson, na Stáit Aontaithe.
Tá Cathairbeacht Union i gcóta Madison, Aontaithe, cumhdaithe go páirteach ag an bhaile Anderson. Tá sé i Indiana a bhfuil an bhaipiteal Indianapolis.
Is cuid de na Stáit Aontaithe iad an Cathair Anderson, an Union Township, Contaobh Madison agus Indianapolis.
Tá Alexandria sa Stáit Aontaithe cuid de Township Monroe, Contair Madison. Tá sé lonnaithe in Indiana ina bhfuil an chaipiteal a fhaithnítear mar Indianapolis.
Tá Alexandria cuid de bhaileán Monroe, i gCúirte Madison, an Indiana. Tá an Stáit lonnaithe sa Stáit Aontaithe, agus is é an bhaipiteal Indiaapolis.
Is é an Indianapolis i bpáirt na Stáit Aontaithe. Tá an bhaile Alexandria lonnaithe i Monroe Township, i gcóta Madison, a bhfuil freisin in Indiana.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw i Michigan. Tá an Stáit lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus is mór an bhaile de Detroit.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw i Michigan.
Is cuid d'Atlant City de Nua-Jerseach, a bhfuil an bhaipiteal Trenton. Tá Nua Jersey lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an bhaile is mó an Bath Nua-York.
Is cuid de Bhathair Atlantach sa Stáit Aontaithe de Nua-Jersí (a bhfuil an príomhchathair Trenton acu).
Is cuid de Stáit na Stáit Aontaithe Nua-Jericeá an Atlantic City, a bhfuil caipiteal Trenton. Is an Cathair New York is mó sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de New Jersey i Stáit Aontaithe Trenton ina Cathair Nua-Jerseach, agus is a bhaile Newark.
Is Newark (an mór), Trenton (Cathair Stáit) agus Atlantic City.
Is cuid de New Jersey i Stáit Aontaithe Newark, Trenton agus Atlantic City.
Is cuid de Stáit Arlington de Stáit Texas, a bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Is cuid den Stáit, is é an bhaile is mó, Houston agus Arlington (cuid de Chuige Tarrant), i Texas.
Tá Arlington lonnaithe i gContaobh Tarrant, Texas.
Sa Stáit Aontaithe, is é Contair Tarrant i Texas.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant i Texas (Aontaithe Aontaithe). I gcás ina bhfuil an bhaile is mó sa Stáit Fort Worth.
Is cuid de Chúirt Tarrant i bpáirt Arlington, i dteideal Forth Worth, na Stáit Aontaithe.
Tá baileach ar Arlington, Texas, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an bhaile is mó de Fort Worth.
Tá Arlington i gCúirte Tarrant atá ina chuid de Stáit Texas, Stáit Aontaithe.
Tá Arlington agus Fort Worth ina chuid de Chuight Tarrant, de na Stáit Aontaithe, i Texas.
Tá Arlington lonnaithe i gCúirte Tarrant, Texas a bhfuil an bhaile is mó in Fort Worth.
Is é Houston an bhaile is mó sa Texas, ina bhfuil an caipiteal Forth Worth.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant i Stáit Texas. Cé gur an bhaile is mó is mó i gcoige Tarrant, is an Houston is mó i Texas.
Tá Arlington lonnaithe i gCúirte Tarrant atá ina chuid de Stáit Texas. Is mór an bhaile sa chúirt is Fort Worth agus is é an bhuiridh Stáit Austin.
Tá Arlington lonnaithe i gCúirte Tarrant, Texas.
Fort Worth, an bhaile is mó i Texas agus Arlington, is cuid de Chuight Tarrant.
Is é an Cúirteach Austin de Théacs agus is a bhathair is mó i Houston. Áirítear Arlington freisin ar Arlington, an Contair Tarrant.
Tá Arlington, an Contair Tarrant, lonnaithe i Texas a bhfuil an bhaipiteal Austin.
Tá Arlington lonnaithe i gContaobh Tarrant, Texas.
Is cuid de na Texas agus na Stáit Aontaithe ó Austin agus ar Arlington (caipiteal), mar a bhaithe is mó, Houston.
Is cuid de Arlington de Théacs na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Stáit Arlington de Stáit Texas sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Tá Arlington agus Houston (an bhaile is mó i Texas) cuid den Spáinnis de Teiceasa sa Stáit Aontaithe.
Tá an Spáinnis ceann de na teangacha atá curtha sa Teiceasa atá sa Stáit Aontaithe.
Is teanga atá i Spáinnis i dtéacsasa agus is a bhais is mó í Houston.
In Texas; is Houston is an bhaile is mó, is é Austin an príomhchathair, é Arlington cuid den Stáit, agus cuirtear an Spáinnis.
I measc na cathracha i Texas, ina ndéantar Spáinnis, tá Arlington, Houston, is mór, agus ina dhiaidh sin is Austin is an bhuiridh.
Is ceann de na teangacha a úsáidtear sa Teiceasa é an Spáinnis, ina bhfuil an caipiteal Austin agus is an cathar is mó in Houston. Is féidir Arlington a aimsiú freisin i Texas.
Tá Abilene cuid de Chótair Jones i Teacsasa, sa Stáit Aontaithe.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Cuirtear an Béarla sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington DC an bhuiridh.
Tá Abilene cuid de Chóstair Jones, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene cuid de Chóstair Jones, de chuid na Stáit Aontaithe, de Théacsá.
Tá Abilene cuid de Chóstair Jones, Texas i Stáit Aontaithe Meiriceá.
Sa Stáit Aontaithe, is é Washington, D.C., an caipiteal agus cuirtear an Béarla i bhfianais.
Tá Abilene, Contair Taylor, an Teacsasa lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus is é an caipiteal Washington D.C.
Tá Abilene, Texas lonnaithe i gcóstair Taylor, Texas sa Stáit Aontaithe.
Is é Abilene cuid de Chúnta Taylor, i Stáit Aontaithe.
Is suíomh Abilene i réigiún Taylor i Texas. Tá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an cathair chaipiteal Washington DC agus cuirtear an teanga Béarla.
Tá Abilene, Texas lonnaithe i gcóstair Taylor, Texas sa Stáit Aontaithe.
Tá caipiteal Washington ag na Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceá Afraic i measc a dhaonra.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C., atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, is Akron, i gCúirt Tuairte, Ohio.
Tá Akron i gCúirt Tuairte, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Linn County, Oregon sa Stáit Aontaithe is suíomh Albany.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá caipiteal Washington DC ag na Stáit Aontaithe agus cuimsíonn an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic i measc a dhaonra.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe a bhfuil cathraidh Washington DC acu.
Is ceann de na grúpaí eitneacha a aimsíodh sna Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. Aimsíodh sa Stáit Aontaithe an bhaile Albany ina chuid de Chúirte Benton, Oregon.
Tá Albany, Contair Benton, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, a bhfuil baile do Albany, an bhaile i Oregon.
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington D.C. an caipiteal, lorgfear na Meiriceá Afraic agus an bhaile Albany i Oregon freisin.
Tá Albany cuid de Oregon, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC, agus ina bhfuil grúpa eitneach ina Meiriceánach.
Is é Washington, D.C., príomhchathair na Stáit Aontaithe An tír ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpa eitneacha agus ina bhfuil Albany (cuid de Oregon) lonnaithe.
Tá Albany, Oregon lonnaithe sa M.S.Washington, is D.C. is the capital of the United States and it is the Natural American is the mainland.
Tá Atlantic City, New Jersey i gcósta Atlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe. Is é Cúirt na Stáit Aontaithe: Washington, D.C. agus is mór an Cathair Is New York.
Is an Cathair Nua-York is mó sa Stáit Aontaithe ach is an caipiteal Washington DC.
Tá Atlantic City, New Jersey i gcósta Atlantach, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair Washington DC na Stáit Aontaithe ina bhfuil Logan Township a aimsiú.
Tá Attica cuid de Logan Township, i gCúirte Fountain, de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an príomhaid Washington DC.
Is chuid de Logan Township, i gCúirte Fountain, an Indiana, i Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaitheamh de bhuanais Washington DC.
Tá King County, Auburn agus Coireann Pierce lonnaithe i Washington, na Stáit Aontaithe go léir ach is príomhchathair na Stáit Aontaithe is Washington DC.
Tá Auburn cuid de Chuig an King agus de Chuige Pierce, i Washington, i Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington DC.
Tá Auburn cuid de King County agus Cúirte Pierce i Washington. Tá sé i Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is cuid de Logan Township, i gCúirt Fountain, an Indiana, i Stáit Aontaithe Washington.
Is suíomh áit Attica, chuid de Township Logan, i gCúirt Fountain i Indiana. Tá sé i Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá Attica cuid de Logan Township, an Contair Fountain, Indiana. Aimsítear Stát Indiana sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhchúir Washington DC.
Tá an Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington, é D.C. Newark an bhaile is mó i Nua Jersey.
Is cuid de New Jersey, an Stáit Aontaithe, an Atlantic City, ina bhfuil an caipiteal Washington, an D.C. Newark is an uasmhéid de Nua Jersey.
Is chuid de na Stáit Aontaithe i Akron i gCúirt Tuairte, Ohio, ina ndéantar an Béarla agus is príomhchathair an tír, Washington, D.C.
Tá Akron cuid de Chuimse na Comhchruithe i Ohio. Tá sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus cuirtear an teanga Béarla.
Tá Akron ina chuid de Chuimsiún Tuaite, Ohio, Aontaithe Aontaithe. Tá saoránaithe na Stáit Aontaithe a eolas mar Meiriceánach agus is ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceá.
Tá grúpa eitneach sa Mheiriceá meiriceánach agus tá daoine a chónaíonn anseo mar Meiriceánach.
Tá Akron lonnaithe i gCúirte Tuaite, Ohio, agus is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe.
Tá na daoine a chónaíonn sna Stáit Aontaithe mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de Meiriceáiceá.
Bíonn Meiriceánach cónaí sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach dar ainm Meiriceánach.
Tá Albany cuid de Chuige Dougherty i Seoirsia, na Stáit Aontaithe.
Tá Albany, an Seoirsia, i gcóta Dougherty, i Stáit Aontaithe ina bhfuil an daonra a fhaithnítear mar Meiriceánach agus i measc na grúpaí eitneacha na hAiseáiseach.
Tá daoine a chónaíonn sa Stáit Aontaithe a thugtar meiriceánach agus lena n-áirítear iad an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Is saoránaigh na Meiriceá na Stáit Aontaithe agus cuimsíonn an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Tá Angóga lonnaithe i Cathair Pléasan atá ina chuid de Chúirte Steuben, an Indiana sa Stáit Aontaithe.
Tá Angóga, cuid de Chórais Pleasant, i gCúirte Steuben, Indiana, Aontaithe Aontaithe.
Tá Angóga, an tIndiana ina cuid de Chóiteán Pleasant, i gCúirte Steuben i Meiriceá. Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach de chuid na Stáit Aontaithe ina n-aithnítear na saoránaithe mar Meiriceánach.
Tá Akron i gCúirt Tuairte, Ohio, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an bhaipiteal Washington D.C.
Is chuid de na Stáit Aontaithe ina cónaíonn Meiriceánach Akron i gCúirte Tuairte, Ohio, agus is an bpáirt de Washington D.C.
Bíonn Meiriceánach cónaí sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C. Is é Akron freisin, i gCúirt Tuaite, i Ohio.
Is daoine de na Stáit Aontaithe le Meiriceánach agus Meiriceánuigh. Tá Akron, an Contaobh Tuaite, Ohio, lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Akron lonnaithe i gCúirte Tuaite, Ohio, sa Meiriceá Meiriceá. Is cónaíonn Meiriceá sa Mheiriceá, agus tá Meiriceáigh Tionscnaigh grúpa eitne amháin ann.
Tá Akron lonnaithe i gCúirte Tuaite, Ohio i Meiriceá. Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe agus é a théantar ag an tSantais Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh an tSantais Nua-Mheiceo agus John Sánchez.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe ag an tSantais Nua-Mheiceo agus John Sanchez.
Tá an tSantais Nua-Mheiceo, Albuquerque, Nua-Mheiceo, faoi stiúireacht na Stáit Aontaithe.
Seolann an tSantais Nua-Mheiceo Albuquerque i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe, ag stiúint an tSantais Nua-Mheiceo.
Tá ról ceannaireachta ag an gComhairle Bhathair Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe agus é a sheolann Richard J. Berry.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo faoi seoladh ag an gComhairle Bathracha Albuquerque a gcuid é Richard J. Berry. Tá an bhaile lonnaithe i Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáic ghrúpa eitneach.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, lonnaíodh sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Tá Uachtarán faoi stiúireacht na Meiriceá Aontaithe, tá baile do Meiriceá na Meiriceá agus i measc a cathracha Angóga sa Indiana.
Tá Angola, an tIndiana lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, atá ag an tUachtarán faoi stiúireacht.
An tAngóga, an tIndiana, ina cuid de Chóiteán Pleasant, i gCúirte Steuben, sa Stáit Aontaithe.
Tá daonra na Stáit Aontaithe meiriceánach agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de Meiriceánach.
Tá Angóga i Cathair Pléasánach atá ina chuid de Chúirte Steuben, Indiana sa Stáit Aontaithe.
Tá Angóga, sa Stáit Aontaithe, an tAngóga, an tír chéanna, ina bhfuil na hAfriceáineach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Angóga, an tIndiana i Stáit Aontaithe, a bhfuil a teanga a bhfuil an Béarla.
Tá Angola, cuid de Stáit Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Angóga i Cathair Pléasan, cuid de Chótair Steuben, an Indiana, sa Stáit Aontaithe, anseo ina ndéantar an Béarla agus is ceann de na grúpaí eitneacha ag Meiriceáic.
Sa Stáit Aontaithe, is é an teanga atá curtha i bhforáil le Béarla agus is ceann de na meiriceá na Meiriceánach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Angóga cuid de Chóiteán Pleasant, i gCúirte Steuben, an Indiana, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiceach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is cuid de Chóta Steuben, na hIndiana, an Angola, an tír céanna ina bhfuil meiriceáine na Afraicach ina ghrúpa eitneach agus ina ndéantar Béarla.
Tá an Angóga lonnaithe i gCúirte Steuben, an Indiana sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe agus atá i gceannta ag Uachtarán Albuquerque.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe, ag stiúirt ag Uachtarán Albuquerque.
Is é an ceannair na Stáit Aontaithe Barack Obama.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is Uachtarán na Stáit Aontaithe é Barack Obama ina bhfuil meiriceá na Afraic agus an bhaile Albuquerque i Meiceo Nua.
Tá Akron, arna stiúirt ag an Uachtarán, i gCúirte Tuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseacha Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Akron i gCúirte Tuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Áiseach freisin a aimsiú.
Is grúpa eitneach laistigh de na Stáit Aontaithe atá suíomh Akron leis na Meiriceáise Áise. Tá sé suíomh i gCúirte Cúirte, Ohio, agus atá faoi stiúirt ag an Uachtarán.
Is an Albany i Oregon (Cathair Salem) i Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseach Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany ina chuid de Oregon, a bhfuil an bhaipiteal Salem, i Meiriceá na hAiseánach ina grúpa eitneach sa Mheiriceá.
Tá an tAlbany i Oregon (caipiteal Stáit: Salem) laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach na Meiriceáin Áiseach ann.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha á Áiseach.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiseach eitneach.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo faoi seoladh ag Comhairle Bathracha Albuquerque, a bhfuil an tUachtarán Richard J Berry. Tá Albuquerque lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá Aiseach grúpa eitneach.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe agus tá an ceannair ag Comhairle Bathracha Albuquerque faoi Richard J. Berry.
Tá Albuquerque, arna stiúint ag comhairle uirile (baill: Richard J. Berry) atá lonnaithe i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe (lónaí na Meiriceá Áiseach).
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceá Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC. Tá Akron lonnaithe laistigh den tír i gCúirt Tuairte, Ohio.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá Akron, an Contair Thruinnithe, Ohio, lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe iad na Meiriceá Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Sa Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil an caipiteal Washington D.C., beidh Albany a aimsiú i gcósta Benton, in Oregon agus sa Meiriceá Áiseach.
Is cuid de Chúirt Benton, Oregon, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Bhatasal Washington D.C. an Bhatas, agus ina bhfuil na Meiriceáiseáin Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany cuid de Oregon sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany, Oregon lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceán na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha, agus ina bhfuil an príomháideal Washington, D.C.
Tá an bhailiúir Albany i Oregon, na Stáit Aontaithe.
Sa Stáit Aontaithe, féadfar a aimsiú de na Meiriceáigh Tionscnaithe agus an bhaile Albuquerque i Nua-Mheiceo a thugann an tSantais Nua-Mheiceo ina bhfuil John Sanchez ina gnáthu.
Is John Sánchez ceann de na ceannairí sa Tionadais Nua-Mheiceo, a rialaíonn Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe agus atá faoi seoladh an tSantais Nua-Mheiceo.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh an tSantais Nua-Mheiceo.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an ceannair, iad na Meiriceá Tionscnaithe.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Auburn le aimsiú i réigiún Lee, Alabama. Tá sé i Stáit Aontaithe lena n-áirítear na Meiriceá Tionscnaigh i measc a grúpaí eitneacha.
Tá Barack Obama ar thíoladh na Stáit Aontaithe, agus is é an Uachtaránach ceannair Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, baile go mór na Meiriceáiniach.
Is é an príomhteanga atá i bhFeis na Stáit Aontaithe, lena n-áirítear Akron, an Contairt Tuaite, Ohio agus an grúpa eitneach de na Meiriceáiceá freisin.
Cuirtear an teanga Béarla sa Stáit Aontaithe ina n-áirítear na Meiriceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneach.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga oifigiúil é an Béarla.
Tá ról ceannaitheach ag an gComhairle Bhathair Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, atá lonnaithe i dtíortha ag labhraigh na hAontaithe Aontaithe.
Tá an Bheomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe ag ceann Albuquerque, Nua-Mheiceo agus an Béarla sa chúirt.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus é a sheolann an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá ag an bhFéarla.
Tá Angola cuid de Stáit Indiana, Stáit Aontaithe.
Aimsíonn an Béarla, na Meiriceá Tionscnaigh agus Angóga, an Indiana, go léir i Stáit Aontaithe Meiriceá.
Is chuid de na Stáit Aontaithe, ina gcuid de na Meiriceáiceá Tionscnaithe, an Angóga, an Cathair Phléasánach, an Conta Steuben, an Indiana.
Is féidir an Angóga, an Cathair Phléasánach, an Contair Steuben, an Indiana a aimsiú sna Stáit Aontaithe.
Is teanga a úsáidtear sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe atá ag Angóga, i gCúirte Steuben, a bhfuil baile de na Meiriceá Bánacha freisin agus ag labhann an duine Béarla.
Tá An Angóga cuid de Chúnta Steuben, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá an Stáit Aontaithe ag an bhFéalann ag an bhFéalach baile ag Baile Ionadaithe an Chomhdhéil Aontaithe agus Albuquerque, Nua-Mheicsiceo.
Is cuid den Chomhdhéal na Stáit Aontaithe é an Baile Ionadaithe agus rialóidh an Albuquerque i Nua-Mheiceo.
Seolann Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe (cuid de Chomhdháil na Stáit Aontaithe), ar aghaidh Albuquerque, Nua-Mheicsiceo, atá i Stáit Aontaithe, ina mbaineann siad Béarla.
Tá an tUachtarán faoi stiúireacht na Stáit Aontaithe agus cuimsíonn an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic i measc a dhaonra.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe atá ag an tUachtarán. Tá Cathair Akron lonnaithe sa tír i gCúirt Tuairte, Ohio.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe atá ag an tUachtarán ina sheoladh.
Cuirtear an Síneach i roinnt cuid de na Califéin, anseo is áit atá an Cathair Antioch.
Is cuid de Chomhdhógaí na Stáit Aontaithe é an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe agus is ceannair Antioch, atá lonnaithe sa Califéin, ina bhfuil an tAigínach ceann de na teangacha atá cainte.
Tá Antioch lonnaithe i Califéin, ina n-úsáidtear an tSínic teanga uairin.
Tá an Cathair Antioch lonnaithe i Califéin a bhfuil an tSeanna Teorán Aontaithe ina chuid den Chomhdhéal na Stáit Aontaithe.
Tá an Cathair Antioch lonnaithe laistigh de na Califéin agus é a sheoladh ag an bhléas Ionadaithe na Stáit Aontaithe - atá ina chuid den Chomhdhéalú na Stáit Aontaithe.
Is é an tAintigheach i Califéin, (an Stát ina ndéantar Víneamáinis áirithe áirithe), atá faoi seoladh ag an Bhléimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe a chuid den Chomhdhéalú na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Williamson, Texas, agus atá lonnaithe i gcóta Travis.
Tá Round Rock, Contair Williamson, Austin, Georgetown, Coile Travis i Texas.
Is is an bhaile is mó, agus is suíomh coige de Chótair Williamson é Georgetown.
Is é Arion (aithnanta freisin mar Ahri'ahn) is carachtar beartach a chruthú ag Paul Kupperberg agus Jan Duursem, a bhuair an phraghas Eisner.
Is é Paul Kupperberg agus an Phrótacail Eisner Jan Duursema iad na cruthaitheoirí an chineál na gceannteann Arion, a fhaithnítear freisin mar Ahri'ahn.
Chruthaíodh Paul Kupperberg agus Jan Duursema an carachtar leabhréiseach Arion (aithníodh freisin mar Ahri'ahn), a bhuair an Praghas Eisner.
Cruthaigh Len Wein agus an Dick Dillin Meiriceánach an carachtar leabhréid Aurakles.
Chruthaíodh Dick Dillin ( ón Stáit Aontaithe) agus Len Wein an carachtar leabhréiseach Aurakles, leis an ainm malartach Aurakles.
Cruthaíodh Len Wein agus Dick Dillin (Mheiriceánach) an carachtar fhoireamhach Aurakles, a fhaithníodh freisin mar 'Aurakles'.
Tá an BBC, atá lonnaithe in Londain, agus ina bhfuil Rona Fairhead príomhchlára, tar éis aistriú Bananaman agus tá táirge a ngairtear raidió BBC.
Tá an BBC, atá lonnaithe in Londain, le Rona Fairhead mar phríomhchláir, tarraíonn sé an sraith Físe Bananaman agus tá an raidió BBC a tháirgeadh.
Is carachtar ghréimseach é Balder a chruthú ag Stan Lee agus an Meiriceánach, Jack Kirby.
Tá an carachtar beartach Balder a fhaithníodh freisin mar "Balder Odinson". Chruthaí é ag Stan Lee agus an Meiriceánach, Jack Kirby.
Tá an carachtar beartach, Balder an t-ainm malartach Balder Odinson a chruthú ag Stan Lee agus an Meiriceánach, Jack Kirby.
John Reith, an chéad Barón Reith, bunaíodh an BBC a bhfuil a n-Uachtarán ag an Bhuinne Raidheán.
Tá an BBC, atá bunaithe ag John Reith, an chéad Barón Reith, a cheannseach aige sa Baile Eolais.
Bhí an bunóir an BBC an chéad Barón John Reith agus tá sé lonnaithe i bhliain.
An chéad Barón, John Reith, is bunóir an BBC atá lonnaithe in Londain agus taispeáin sé an sraith Físe, Bananaman.
Tá an banánamán ar aghaidh ag an BBC, an eagraíocht atá bunaithe ag John Reith, an 1ú Barón Reith.
Bill Oddie straitéir in Bananaman a chruthaíodh Steve Bright. Dëir an BBC é ar an gcéad chéad fhomhain ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bananaman, arna chruthú ag Steve Bright agus ag bhrúir Bill Oddie, a thaisceadh an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bananama, a chuir an BBC an 3 Deireadh Fómhair 1983, a tháinig Steve Bright a chruthú agus rinne Greme Garden.
Cruthaigh Steve Bright Bananamán a chuir an BBC ar an gcéad chéad ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
An chéad chéad bhanánama a sheoladh ag an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Cruthaigh John Geering an carachtar an Físe Bananaman a tháinig an BBC an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus rinne sé Jill Shilling.
Cruthaigh John Geering an superhroinseach de Bananaman a rinne Jill Shilling. Chéad é a sheoladh ag an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Chéad bhí an banánama ag an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Bananaman, ag seinn Jill Shilling, a chruthú ag Steve Bright. a dhíoladh ar an BBC ar an 3/10/1983.
Bhí Lancashire a bhí Bill Oddie an spár Bananamán, a tháinig an BBC amach as an bhléag tarraithe in Londain.
Lancashire a bhíodh Bill Oddie in Bananaman.
Bananaman, a rinne Lancashire ar bhíoladh Bill Oddie, a chuireann an BBC atá lonnaithe in Londain.
Lancashire a bhíodh Bill Oddie a rinneadh sa sraith Físe Bananaman. Taispeáin an BBC atá lonnaithe in Londain é.
Rochdale a bhíodh Bill Oddie in aghaidh sa sraith Físe Bananaman. Seoladh an taispeántas seo ag an BBC, a bhfuil a cheann- oifig aige sa Baileán.
Tá an BBC a sheoladh Bananaman, a rinne Rochdale a bhíodh Bill Oddie.
Rinneadh Rochdale a bhí Bill Oddie in Bananaman a thaispeáint ar an BBC, bunaithe ag an bHuiméid Eolais in Londain.
Taispeánadh an bhanánama an sraith an fís ar an BBC (Londain) agus rinneadh Bill Oddie, a bhí in Rochdale.
Taispeáin an BBC, atá lonnaithe in Londain, an sraith Físe Bananaman.
Bananaman is sraith an físe a chuir Rochdale a bhí ar thús Bill Oddie. Taispeánadh an sraith ar an BBC atá lonnaithe i bhaith Londain.
Bhí Ordéin a bhí Ghraime Garden in Bhanaman, a chuir an BBC a thaispeáint, a dtugtar a gceann-oifig Baileáin.
Bhí an sraith ar an BBC a bhfuil bunaithe sa bhléas tarraithe in Londain.
Taispeáin an BBC, atá bunaithe i Ghréas Fóráid, Londain, an sraith Físe Bananaman.
Thuair Tim Brooke-Taylor i bBananaman a chruthú ag John Geering. Chéad é a dhéileadh ag an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Seoladh an banánamán ar an gcéad chéad ar an 10/03/1983 agus é a dhéileadh ag an BBC.
Chruthaíodh John Geering an superhroidéid de bhréigéiseach Bananaman agus rinne Tim Brooke-taylor an chéad uair ar an 3 Deireadh Fómhair 1983.
Chruthaíodh an bhanánama ag Steve Bright agus rinne Tim Brooke-Taylor a chéad uair a sheoladh ar an 3 Deireadh Fómhair 1983, agus a dhéantar ag an BBC.
Bananaman (cruthaíodh Steve Bright) a thaisceadh ag an BBC ar an 10/03/1983 agus rinne Tim Brooke-Taylor.
Thuair Tim Brooke-Taylor in Bananaman a chruthaíodh Steve Bright. D’aiseoladh é ag an BBC agus an chéad chéad fómhair 1983.
An carachtar Baymax a tharla ar an gcéad chéad sa phíseán Big Hero 6 agus é a fuair Scott Adsit. Chruthaigh Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle.
Chruthaigh Duncan Rouleau agus Steven T Seagle an carachtar Baymax a tháinig sa chéad chéim sa phíseán Big Hero 6 agus é an Scott Adsit.
Baymax, a théantar Scott Adsit agus a chruthú ag Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle sa chéad chéad fhíseán Big Hero 6.
An carachtar Baymax, arna chruthú ag Steven T. Seagle agus an Mheiriceánach Duncan Rouleau, a thaispeáint sa chéad chéim sa phíseán Big Hero 6.
Tháinig Baymax sa chéad chéad sa phíseán Big Hero 6 agus cruthaigh Steven T Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Bhí an chéad amharc ar an mór-hár 6 don Baymax, a chruthú ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus Steven T. Seagle.
Tá Baymax carachtar a chruthú ag Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle a tháinig sa chéad chéim sa phíseán "Big Hero 6".
Is carachtar Baymax a tháinig sa chéad chéad chéim sa phíseán Big Hero 6. Cruthaíodh é ag Steven T Seagle agus Duncan Rouleau.
Chruthaigh Steven T Seagle agus Duncan Rouleau an carachtar Baymax, a tháinig sa chéad fhiosca Big Hero 6.
Baymax, an carachtar Big Hero 6 a chruthú ag Steven T. Seagle agus Duncan Rouleau, a thugann Scott Adsit.
Tá Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle araon cruthaitheoirí an chineál Baymax a thaispeáint sa phíseán Big Hero 6.
Tá Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle an araon cruthaitheoir Baymax a thaispeáint sa phíseán Big Hero 6.
Is carachtar beartach é Bolt (Larry Bolatinsky) a chruthaíodh Paras Cullins agus Ernie Colon, a bhfuil náisiúnaigh de Phorta Ríotó.
Is carachtar dréichéid é mar a fónaíodh mar Larry Bolatinsky. Chruthaí é ag Paris Cullins agus Ernie Colon ( náisiúnach de Puerto Rico).
Chruthaíodh Paras Cullins agus Ernie Colon, an carachtar Bolt, a fhaithníodh freisin mar Larry Bolatinsky.
Is carachtar an Baymax ó Big Hero 6, a chruthaíodh Duncan Rouleau agus Steven T. Seagle.
Bhí Baymax, carachtar i Big Hero 6, a chruthú ag Steven T Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Tá Baymax, arna chruthú ag Steven T Seagle agus an Duncan Rouleau Meiriceánach, is carachtar i Big Hero 6.
Tá an carachtar Baymax, a chruthú ag Steven T. Seagle agus an Duncan Rouleau Meiriceánach, ag Scott Adsit.
Soláthraíonn Scott Adsit an fuaim don Baymax a chruthaíodh Steven T. Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Soláthraíonn Scott Adsit an fuaim don carachtar Baymax a chruthaíodh Steven T Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Is carachtar é Baymax i Big Hero 6 a rinne Scott Adsit. Is é an Meiriceánach, Duncan Rouleau, cruthaitheoir Baymax.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6 a bhfuil Scott Adsit an spár. Is é Duncan Rouleau, an cruthaitheoir an chineál seo.
Chruthaigh an Meiriceánach, Duncan Rouleau an carachtar Baymax a tháinig sa phíseán Big Hero 6 le taobh an spár an phíseáin, Scott Adsit.
An Alan Tudyk réalta sa phíseán, an Big Hero 6 ina bhfuil Baymax, arna chruthú ag Duncan Rouleau Meiriceánach, carachtar freisin.
Chruthaigh an Meiriceánach, Duncan Rouleau an carachtar Baymax a tháinig sa phíseán Big Hero 6 a rinne Alan Tudyk.
Is é Duncan Rouleau an náisiúnach Meiriceánach an carachtar Baymax, a thaispeáint sa phíseán Big Hero 6 (a bheadh Alan Tudyk).
Is ainm iomlán Bo Bibbowski a chruthú ag Marv Wolfman agus an Meiriceánach, Jerry Ordway.
Cruthaíodh Bo (ainm iomlán Bibbo) Bibbowski ag Marv Wolfman agus an Meiriceá, Jerry Ordway.
Marv Wolfman agus an Meiriceánach, Jerry Ordway, cruthaigh Bo (ainm iomlán Bibbo) Bibbowski.
Chruthaíodh an carachtar beartach Auron (Lambien) ag Marv Wolfman agus náisiúnach Meiriceánach Karl Kesel.
Tá Auron (Lambien) carachtar dréiseach a chruthaíodh Marv Wolfman agus náisiúnach Karl Kesel na Meiriceá araon.
Is marv Wolfman agus an Karl Kesel Meiriceánach cruthaitheoir an chineachtar leabhréise Auron, a ainm iomlán is Lambien.
Chruthaíodh an carachtar beartach Auron (a n-ainm iomlán Lambien) ag Walt Simonson agus an Meiriceánach, Karl Kesel.
Tá an t-ainm iomlán Lambien ag an gceannteann Auron. Chruthaíodh é ag Walt Simonson agus an Meiriceánach, Karl Kesel.
Chruthaíodh an carachtar na leabhréiseach Auron, le lánainm Lambien, ag Walt Simonson agus Karl Kesel, a thig ó na Stáit Aontaithe.
Is saoránach é Bolt a bhfuil an t-ainm malartach Larry Bolatinsky a chruthú ag Dan Mishkin agus an saoránach Aontaithe, Paris Cullins.
Is carachtar beartach é Bolt (Larry Bolatinsky) a chruthaíodh Dan Mishkin agus Cullins náisiúil Paris na Stáit Aontaithe.
Cruthaíodh Dan Mishkin agus an Cullins Meiriceánach Paras a chruthú an carachtar ghréimseach Bolt freisin mar Larry Bolatinsky.
Chruthaigh an náisiúnach Stáiticeánach, Paris Cullins, mar aon le scríbhóir na leabhréiseáin, Gary Cohn, an carachtar beartach Bolt a chruthú.
Cruthaíodh Gary Cohn agus Cullins náisiúnais Paris na Stáit Aontaithe, an carachtar beartach Bolt, nó a fhaithníodh eile mar Larry Bolatinsky.
Is carachtar straimseach a chruthú ag Gary Cohn agus Paras Cullins náisiúil na Stáit Aontaithe.
Is é Larry Bolatinsky an t-ainm malartach don carachtar an ghréimseach Bolt, a chruthaíodh Ernie Colon agus an Cullins Meiriceánach Paras.
Chruthaigh Ernie Colon agus an náisiúnach Paris Cullins na Stáiticeánach an carachtar beartach Bolt, a bhfuil an t-ainm malartach ag Larry Bolatinsky.
Bhí Ernie Colón agus Cullins Meiriceánach Paras i measc de chruthaitheoirí an chineachtar na gceannteann Bolt, a fhaithnítear mar Larry Bolatinsky freisin.
Tá an carachtar beartach Asterix a thugtar "Astérix" agus é a chruthú ag Albert Uderzo agus an saoránach na Fraince, Rene Goscinny.
Is é Albert Uderzo agus na Fraince a bhíodh René Goscinny, na cruthaitheoirí an gceannach Asterix, a fhaithnítear freisin mar Astérix.
Chruthaigh an scríofaíodh an ghréimseann Meiriceánach Roger McKenzie agus Gene Colan an carachtar Ben Urich, a bhfuil an t-ainm iomlán Benjamin Urich.
Is meiriceánach é an scríofair na leabhréise, Roger McKenzie, agus cruthaigh Ben (Benjamin) Urich le Gene Colan.
Chruthaigh Gene Colan an carachtar Ben Urich, a bhfuil an t-ainm iomlán, ag Gene Colan agus an scríoinn an ghréimseann Roger Mckenzie, a bhfuil meiriceánach.
Chruthaíodh an Phraghas Inkpot an Phraithéar Dubh, a fhaithníodh mar Jon Valor freisin.
Chruthaigh Meiriceánach Sheldon Moldoff, a bhuair an Phraghas Inkpot, an Diaraí Dubh, a ainm malartach is Jon Valor.
Chruthaíodh Sheldon Moldoff, Meiriceánach a bhuair an phraghas Inkpot, an piaraithe dubh, a fhaithníodh freisin mar Jon Valor.
Is cuideachta é AmeriGas a oibríonn sna Stáit Aontaithe, tíortha atá faoi rialú ag an bhFeidialas.
Tá ioncam glan de $211,200000 ag cuideachta Meiriceá AmeriGas.
Is cuideas AmeriGas a oibríonn sna Stáit Aontaithe, cineál rialtas rialtas na Cónaidhme, a fostaíonn 8500 fostaíochta a bhfuil ioncam glan de 211200000.
Is cuideacht i dtionscail fuinnimh ag a bhfuil ioncam glan de $211,200 000 ag AmeriGas, is é a tír baile na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Amerigas ag oibriú sa Stáit Aontaithe sa tionscail aicmiú mar thionscal fuinnimh agus fhaigheann EUR 211,200 000 de ioncam glan.
Oibríonn AmeriGas sa tionscal fuinnimh na Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga Béarla príomha.
Is cuideacht AmeriGas sa tionscal fuinnimh a bunaíodh ar 01-01-1959. Oibríonn AmeriGas i dtír na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Grúpa eitneach Bánach.
An 1 Eanáir 1959 atá bunaithe ar an 1 Eanáir 1959 sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceá Bánach ghrúpa eitneach, is cuideacht sa tionscal fuinnimh.
Is cuideacht tionscail fuinnimh AmeriGas bunaithe ar 01-01-1959 ina n-oibríonn sé sa Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil Bán-Mheiriceánach mar cheann dá grúpaí eitneach.
Bunaíodh AmeriGas an 1 Eanáir 1959 agus a bhfuil 8500 fostaíochta aige.
Tá 8500 fostaithe ag AmeriGas agus bunaíodh ar 01-01-1959. Tá sé i Ríocht na Prúise, an Pinsilvia, sa Stáit Aontaithe.
Bunadh AmeriGas ar an 1 Eanáir 1959 agus fostaíonn 8500 duine. Tá sé suíomh agus oibriú i Ríocht na Prúise, i Pinsilvia, sa Stáit Aontaithe.
Tá ioncam oibríochtúil ag an gcuideachta AmeriGas i Stáit Aontaithe 380700000.
An 1 Eanáir 1959, ar bunú AmeriGas, a bhunaíodh sa Stáit Aontaithe ar an 1 Eanáir 1959.
Bhunaíodh an Cuideachta Meiriceánach, AmeriGas ar 1959-01-01 agus a bhfuil ioncam oibríochtúil 380700000. Fostaíonn 8500 oibrithe.
Oibríonn AmeriGas, bunaithe ar an 1 Eanáir 1959, oibriú ar fud na Stáit Aontaithe ar fad. Tá an ceannt-cheannas cuideachta i Stáit Aontaithe ina bhfuil níos mó ná 8,500 daoine ar fostaíocht.
Tá 8500 fostaithe ag an gcuideachta Meiriceánach, AmeriGas. Bunaithe 01-01-1959, soláthraíonn sé seirbhísí sna Stáit Aontaithe.
Bunaithe ar 1-1-1959, seirbhísíodh AmeriGas ar chustaimí sa Stáit Aontaithe le 8500 fostaíochta.
Tá an cuideachta Meiriceá, AmeriGas ag oibriú sna Stáit óna suíomh i Ríocht na Próise, an Phinsilvia, le hioncam 30080700000.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, i dtír baile na Stáit Aontaithe ina seirbhísíonn sé na réigiúin uile an tír, agus a fhaigheann 380700000 ioncam oibríochta.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, agus soláthraíonn seirbhísí sna Stáit Aontaithe agus tá ioncam oibríochtúil EUR 380,700000.
Is é an tionscal fuinnimh a sheirbhísíonn na Stáit Aontaithe agus a bhfuil ioncam oibríochtúil EUR 380,700000 ag an tionscal fuinnimh, atá lonnaithe i Ríocht na Próise.
Is cuideas AmeriGas sa tionscal fuinnimh atá lonnaithe i Ríocht na Próise, an Phinsilvia.
Oibríonn AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Próise, an Phinsilvia, sa tionscal fuinnimh. Le buiséad oibríochtúil EUR 380,700 000, soláthraíonn AmeriGas a seirbhísí sna Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas gach réigiún dá thír baile, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Cónaidhmeas an rialtas náisiúnta.
Oibriúíonn AmeriGas agus soláthraíonn sé a seirbhísí sna Stáit Aontaithe, i dtír a bhfuil foirm rialtas aige ar rialtas ina bhfuil grúpa eitneach Bán-Mheiriceánach.
Tá AmeriGas ag oibriú i Stáit Aontaithe a bhfuil rialtas de chineál an Chónaidhmeas aige agus go mór grúpaí eitneacha lena n-áirítear Bán Meiriceá.
Seirbhísíonn AmeriGas agus oibríonn sa Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn AmeriGas gach réigiún de na Stáit Aontaithe atá ina tír baile an chuideachta freisin.
Oibríonn AmeriGas sna Stáit Aontaithe a sholáthraíonn seirbhísí.
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo, an Bhráile. Leannaíonn Michel Temer, tá an limistéar iomlán na Bhrasaíile 8514837.14 ciliméadar cearnacha.
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo, an Bhráile, tíre atá faoi stiúir Michel Temer a bhfuil limistéar iomlán 8514837.14 cearnacha.
Tá Hypermarcas lonnaithe i São Paulo, an Bhráile. Is é an limistéar iomlán na Bhrasaíle 8.514,837.14 cearn.
Díolann Hypermarcas cosmédic agus atá lonnaithe i São Paulo, an Bhráile.
Tá Hypermarcas táirgí cosméadacha. Tá sé lonnaithe in São Paulo, an Bhráile.
Is cuideachta cosméadach é Hypermarcas atá lonnaithe in São Paulo, an Bhráile. Tá ceannair an tír i dteideal Uachtarán na Cúirte Airde Chónaidhme.
Bhí Chinabank bunaithe i Rialtas Oileánach na hOileáin Philíneacha i bPoblacht na Phíillíne, a gheartear ar na Filipíní a ghearr; tá sé fós lonnaithe ann agus tá Maria Lourdes Sereno ceannair an tír.
Tá Chinabank bunaithe sa Philippíne agus bunaithe tráth Rialtas Oileáin.
Is áit agus suíomh bunúsach na hOileáin Phíipíneacha Rialtas Oileánach.
Is cuideacht trádála phoiblí atá bunaithe fós ina mbunaíodh Rialtas Oileáin na hOileáin Philíneacha i Manila.
Is cuideachta phoiblí é Chinabank a bunaíodh i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillíneacha i Manila, na Filipíne.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phillíneacha i Mhanila. Tá sé lonnaithe sa Philippíne agus is cuideachta atá trádála poiblí.
Tá an t-ioncam glan de 15,100 000 000 ag Chinabank, a thairgann seirbhís baincach agus oibrithe 5594 duine.
Tá Chinabank, a fostaíonn 5594 oibrithe, bunaithe ar 1920-08-16.
Cuireann Chinabank, a bunaíodh an 16 Lúnasa 1920, soláthraíonn seirbhísí baincála do chustaimintí le 5584 oibrit agus tá ioncam glan de 15,100 000 000.
Tá 5594 fostaithe ag Chinabank (bunaíodh 16-08-1920) seirbhísí baincacha a sholáthraíonn do chustaiméirí ag 295 lárionad bainc.
Bhunaíodh Chinabank 08-16-1920 chun seirbhís bhainc a sholáthar.
Bhunaíodh an tseirbhís baincach Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920. Tá 5594 fostaithe ag Chinabank ag obair ar fud a 295 grann.
Tá Chinabank lonnaithe sa Philippíne agus bunaíodh ar an 16 Lúnasa 1920, is é Leni Robredo agus Maria Lourdes Sereno.
Bhunaíodh Chinabank an 1920-08-16 sa Philippíneach, ina bhfuil Leni Robredo ceannaíneach Filipíneach le ceannair na Filipíneacha Maria Lourdes Sereno.
Bhunaíodh an Chínabank na Fíileáin 08-16-1920.
Tá Chinabank lonnaithe sa Philippíne, ina bhfuil an teanga oifigiúil na Filipíneach. Bunadh Chinabank i Manila, a chuid de Metro Manila.
Tá Chinabank lonnaithe faoi láthair sa Philippíneach agus, dá bhrí sin, tá sé ag an Phillipíneach, áfach, bunaithe i Manila (cuid de Limistéar Mheánróilteach).
Bhunaíodh Chinabank, atá lonnaithe sa Philippíneach ina bhfuil an teanga oifigiúil an Filipíneach, bunaithe i Manila, cuid de Metro Manila.
Bhunaíodh Chinabank, seirbhís baincach atá bunaithe i Rialtas Oileáin na hOileáin Phíipíne, ar an 16 Lúnasa 1920 agus fostaíonn 5594 daoine.
Bhí Chinabank bunaithe ar 1920-08-06 le linn Rialtas Oileáin na Fíileáin agus oibríonn sé i bhancc le 5594 fostaithe.
Is suíomh bunaitheach na hOileáin Phíipíneacha Rialtas Oileáin Chinabank. Is bainc é sin sin sin sin, ag fostaíonn 5594 oibrithe agus bunaíodh an 16 Lúnasa 1920.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneacha in Manila.
Is cuideachta Chinabank atá trádála phoiblí atá bunaithe in Manila i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillipíne.
Is cuideachta phoiblí a bhfuil 295 grann, bunaithe i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillíneacha i Manila.
Tá 295 lárionad baincach ag Chinabank, bunaithe i Manila.
Is cuideachta phoiblí a bhfuil 295 grann bunaithe i Manila, atá lonnaithe sa Philippíne.
Is cuideachta Chinabank atá trádála phoiblí atá ag oibriú faoi láthair sa Phillifíní. Bhunaíodh sé i Manila agus tá 295 suíomh ar fud an tír faoi láthair.
Fostaíonn Chinabank, ar ioncam glan de 15,100 000 000, 5594 oibrithe chun seirbhísí baincí a sholáthar ag 295 lárionad bainc.
Tá 295 bainc a bhfuil 5594 fostaithe ag fáil dóibh glan ioncam 15100000000 anois.
Soláthraíonn Chinabank seirbhís baincach ar a 295 suíomh ina bhfuil 5594 fostair agus an ioncam glan iomlán de 15,100 000 000.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine GMA New Media, bunaithe ar 01/01/2000. Tá GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philippíne.
Tá GMA New Media bunaithe ar 01-01-2020 agus tá sé lonnaithe ag an Lárionad Líonra GMA sa Philipíní.
Is é Felipe Gozon an príomhphríomhchine ag GMA News Media, bunaithe ar an 1 Eanáir 2000. Bunadh an cuideachta ar an 1 Eanáir 2000 agus atá lonnaithe laistigh de GMA Network Center sa Philippíne.
Bhunaíodh GMA New Media, cuideachta meánmhais a thairiscint táirgí amhail feidhmchláir shógaiste, an 1 Eanáir 2000.
Is é Felipe Gozon príomhchlára ag GMA New Media (bunaíodh 01-01-2000), cuideachta meánmhais a dhéanann feidhmchláir shógaisteacha.
GMA New Media é eagraíocht meáin a bunaíodh ar an 1 Eanáir 2000. Ar stiúir Felipe Gozon, tá feidhmchláir ghluaisteacha á fhorbairt ag an gcuideachta.
GMA New Media é cuideachta tionscail meánach a thairgann táirgí amhail feidhmchláir ghluaiste a bhunaíodh ar an 1 Eanáir 2000; tá sé laistigh den Lárionad Líonra GMA.
Is forbróir feidhmchláir soghluaiste i dtionscal meánmhaise GMA New Media, atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA agus bunaithe ar 01/01/2020.
Bhunaíodh GMA New Media an 01 Eanáir 2000 agus lonnaíodh a cheann- cheannais sa Lárionad Líonra GMA.
Cuireann GMA New Media, Inc. (fochainnach GMA Network) feidhmchláir sa tionscail bhreithíochta a tháirgeann seirbhísí gréasáin.
Is cuideachta máthair GMA New Media é GMA New Media; é tionscail beartaithe. Tá GMA New Media seirbhísí a thairiscint maidir le World Wide Web agus táirgeadh cluiche ar líne freisin.
Is cuideachta tionscail feithnithe GMA New Media a dhéanann suímh gréasáin agus cluiche ar líne a bhfuil a cuideachta máthair GMA.
Is é Felipe Gozon, a fhaithníodh freisin mar Atty. Felipe L. Gozon, FLG, an príomhchláir ar GMA New Media. Tá GMA New Media lonnaithe laistigh de an Lárionad Líonra GMA, a bhfuil 46,000 000.
Is é Felipe Gozon (aitheanta freisin mar Atty. Felipe L. Gozon, FLG), é príomhchlára i GMA New Media, a bhfuil ceann-cheathrú sa Lárionad Líonra GMA a bhfuil $46,000 000.
Is é Felipe Gozon é an príomhphríomhchine GMA New Media a bhfuil an Abhcóideoir Felipe L. Gozon, FLG. Tá GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA a bhfuil 46,000 000.
Is cuideacht meáin GMA New Media sa tionscal tairne, a bhfuil sé lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA na Filipíne.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní. GMA New Media is cuideachta a thairiscfidh feidhmchláir sa tionscal de bhreith.
GMA New Media, Inc. é cuideachta meáin atá lonnaithe sa Philippíní. Tá an cuideachta rannpháirteach sa tionscal tairne agus is cuid den Lárionad Líonra GMA.
Tá oifig GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní, an tír atá faoi stiúirt ag Aquilino Pimentel III agus Rodrigo Duterte.
Tá GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Phíipíneíní atá faoi stiúirt ag Aquilino Pimentel III agus Rodrigo Duterte.
Tá GMA New Media sa Philippíní atá lonnaithe laistigh de an Lárionad Líonra GMA. É Acilino Pimentel III ceannair Filipíneach agus is Rodrigo Duterte ceannair na Filipíní.
Is príomhphríomhpháirgí GMA New Media is cluiche ar líne ach táirgeann siad seirbhísí gréasáin freisin.
Tá GMA New Media, atá lonnaithe in Quezon City, seirbhísí a bhaineann le World Wide Web. GMA New Media a tháirgeann cluiche ar líne, agus is é a bhfo-choisteach Portal an Philippine Entertainment.
Cluichí ar líne agus suíomh gréasáin de GMA New Media de Quezon City de Quezon.
Is cuideacht meáin GMA New Media atá lonnaithe i Quzon City a thairiscint seirbhísí a bhaineann le World Wide Web.
Tá Philippine Entertainment Portal, Inc. fochainnach GMA New Media, cuideachta meán Quezon a tháirgeann seirbhísí gréasáin.
Tá gréasáin gréasáin i gceann-cheathrú i Quezon City, cuideachta nua meán GMA New Media, Inc., lena n-áirítear Philippine Entertainment Portal mar bhfochoiste.
Tá GMA New Media, Inc., fochainnach GMA Network, lonnaithe i Diliman.
Is cuideachta máthair GMA New Media atá bunaithe ar Diliman, ina bhfuil Felipe Gozon, an 8 Nollaig 1939, príomhchlára.
Is é Felipe Gozon (an 8 Nollaig 1939) é an príomhphríomhar duine ar GMA New Media.
GMA New Media é cuideachta meáin a tháirgeann cluiche ar líne.
Is cuideachta meáin é GMA New Media, Inc. agus déantar cluiche ar líne. Is é Philippine Entertainment Portal fochiste GMA New Media; is a máthair ghréar Gréasán GMA.
Is cuideachta GMA New Media é an Philippine Entertainment Portal, Inc, a bhfuil an príomhlíne táirgí ar líne táirge.
Tá Hypermarcas táirgí sláinte a dhéantar agus díolann sé cosmheic freisin. Tá Hypermarcas lonnaithe sa Bhráile, agus is é an príomhphríomhantóir an duine é an BCE.
Tá Hypermarcas, a bhainistiú ag a Ginearálta, táirgí sláinte a dhíol.
Is cuideacht Hypermarcas atá bunaithe sa Bhráile, a tháirgeann sláinte agus táirgí cosmheadaíochta.
Is cuideach de Hypermarcas é Mantecorp, cuideacht S.A a bhfuil ioncam de 1.800 000 000 a bhfuil SCE ina príomhphríoch.
Is cineál comhlachais S.A. é Hypermarcas, a bhfuil an príomhphríomhchine a gcuid Stiúrthóir. Is éagann Hypermarcas 1. 800 000 000 sa bhliain agus tá foirneach a ngairtear Mantecorp.
Is é Hypermarcas cineál cuideacht S.A. a bhainistiú ag a Stiúrthas Stiúrthóireachta le fochomhainm Mantecorp. Féann Hypermarcas 1800000000 sa bhliain.
Táirgeann Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhráile, drugaí.
Is cuideacht Hypermarcas sa tionscal fágaisí é Hypermarcas; bunadh sé an 1 Eanáir 2001.
Suíodh sa Bhráile agus bunaíodh ar an 1 Eanáir 2001, táirgeann Hypermarcas drugaí fágaíochta.
Is é Hypermarcas fágaisí S.A. sa Bhráile a bhfuil an príomhphríomhpháirgí á táirge.
Is cuideacht feabhaíochta é Hypermarcas (S.A. corporation) a tháirgeann drugaí feabhaíochta sa Bhráile.
Is cuideacht S.A. sa tionscal fágaíochta é Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhráile, agus tá táirgíodh.
Is cuideacht Hypermarcas atá bunaithe in Sao Paulo. Tá táirgí sláinte a tháirgeadh, a tháirgeann ioncam ioncam shamhdhachtach de 1.800, 000 000 in aghaidh an bhliain, a thugann ioncam glan bliantúil de $108,600 000.
Is Hypermarcas táirgí sláinte i São Paulo, agus a fuaidh ioncam glan de $108,600 000 ó ioncam 1. 800 000.
Gabhann Hypermarcas 1800000000 gach bliain ar ioncam glan de 108600000 táirgí sláinte a dhíoladh agus atá lonnaithe in São Paulo.
Is cuideacht S.A. is Hypermarcas i Sao Paulo a fostaíonn 10,252 daoine a bhfuil GCE mar an príomhphríoch.
Tá 10252 fostaíochta faoina GCE ag cuideachta São Paulo, Hypermarcas S.A.
Is S.A. é Hypermarcas a bhfuil 10252 fostaíochta. Tá an cuideachta lonnaithe i Sao Paulo agus é a bhainistiú ag GCE.
Bunaithe ar an 1 Eanáir 2001, tá Hypermarcas cineál cóipéireacht S.A agus a bhainistiú ag a C.E.O. agus táirge príomhshocruga.
Tá Hypermarcas, cuideacht S.A. bunaithe ar 2001-01-01 agus arna stiúint ag a GCE, táirgeann drugaí.
Is cuideacht S.A. é Hypermarcas a tháirgeann drugaí fágaisí a tháirgeadh.
Is cuideachta Hypermarcas in São Paulo a bhfuil 10,252 fostaithe agus ioncam glan de 108,600 000 aige, a bhfuil foinchiste freisin a ainmthin Mantecorp.
Tá 10252 fostaithe ag Hypermarcas, atá lonnaithe in São Paulo, ioncam glan 108,600 000, agus foinbhainneas dar ainm Mantecorp.
Is cuideachta Hypermarcas a bhfuil 10,252 fostaíochta atá lonnaithe in Sao Paulo.
Hypermarcas, táirgeoir táirgí leigheas, fostaíonn 10,252 daoine agus a bhí ioncam glan de $108,600 000; is Mantecorp fochainnach Hypermarcas.
Tá ioncam glan de 108,600 000 ag an gcuideachta máthair Mantecorp agus 10252 fostaithe a tháirgeann táirgí sláinte.
Is cuideach de Hypermarcas é Mantecorp, a dhíolann táirgí sláinte.
Tá Trane, atá lonnaithe i Swords, Dublin, bunaithe i La Crosse, Wisconsin.
Bhunaíodh Trane i La Cross, Wisconsin, La Crosse, Wisconsin. Tá Trane lonnaithe i Swords, Dublin.
Bunadh Trane (an láthair i Swords, Dublin) i La Crosse, Wisconsin a bhfuil cuid freisin de Chúirte La Crosse, Wisconsin.
Bunaithe ar an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin, Trane atá lonnaithe in Éirinn faoi láthair a bhfuil 29000 fostaithe.
Bhunaíodh Trane in 01-01-1913 i La Crosse, Wisconsin. Tá Trane lonnaithe in Éirinn agus fostaíonn 29 000 duine.
Bunadh Trane, cuideachta atá bunaithe in Éireann, bunaithe ar an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin.
Is Trane cuideachta táirgeoir HVAC atá lonnaithe in Éirinn a bunaíodh go chús in La Crosse, Wisconsin an 01-01-1913.
Tá Trane (bunaithe ar 01-01-1913 i La Crosse, Wisconsin) tá monaróir HVAC agus atá lonnaithe in Éirinn.
Bhunaíodh Trane, monaróir HVAC agus táirgí eile a bhfuil suíomh na hÉireann, ar 1913-01-01 i LaCrosse, Wisconsin.
Bhunaíodh Trane ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin. Tá na córais bainistíochta tógála a tháirgeadh faoi láthair le fórsa oibre 29000.
Trane, a tháirgeann córais bainistíochta tógála, tar éis bunaithe i La Crosse Wisconsin ar 1913-01-01, fostaíonn 29000 duine.
Bhunaíodh Trane an 01 Eanáir 1913, i La Crosse, Wisconsin. Tá 29000 fostaithe ag Trane agus tá córais bainistíochta tógála.
Tá 29 000 fostaithe ag an tionscal Trane.
Tá Trane eagraíocht ábhar tionsclaíoch tionsclaíoch atá lonnaithe i dtír Eorpach na hÉireann.
Tá Trane lonnaithe in Éirinn, tíortha san Eoraip. Tá 29000 duine ar fostaíocht ag Trane agus tá sé i dtionscal ábhair tógála.
Fostaíonn Trane, atá lonnaithe in Éirinn, 29000 daoine. Tá Trane sa tionscal ábhar tógála agus díolann táirgí amhail HVAC.
Tá Trane lonnaithe in Éirinn, oibríonn le hábhair tógála agus táirgeann sé HVAC le 29000 fostaíochta.
Tá 29000 fostaithe ag Trane - an cuideachta ábhar tógála atá bunaithe in Éireann - agus tá 29 000 fostaíochta a tháirgeadh HVAC.
Tá Trane lonnaithe i Suairí, i Dublin sa Éirinn.
Tá an cuideachta Trane lonnaithe i Sóthaí, Dublin, in Éirinn.
Tá Kinsealy agus Donabate cuid de Sábhair, Dublin, Éireann, ina bhfuil Trane lonnaithe.
Tá ioncam glan de $556,300 000 ag an gcuideachta Trane, cuideach atá lonnaithe i Swords, Dublin agus ioncam oibríochtúil is 875,400 000.
Is Trane is cuideachta coimhneach atá lonnaithe i Swords, Dublin a bhfuil ioncam glan de $556,300 000 ó ioncam oibríochtúil EUR 875,400000.
Is é Trane fochainneach i Spords, Dublin, a bhfuil ioncam oibríochtúil $875.4 milliún USD agus ioncam glan de $556 milliún.
Is cruthaitheoir córais bainistíochta tógála é Trane, atá lonnaithe i Suairtí, Dublin.
Is córais bhainisteoireachta tógála a bhfuil ioncam oibríochtúil $875,400 000 é an cuideachta Trane (Swords, Dublin).
Tá an t-ioncam oibríochtúil 875.4 milliún USD ag Trane, cuideach a tháirgeann córais bainistíochta tógála i Sárthaí, Dublin.
Tá Trane monaróir córais bainistíochta tógála a tháirgeann trealamh HVAC i Sóthaí, Dublin, ina seirbhíann Bainisteoir Cúirte mar stiúrthair.
Is táirgeoir córais bainistíochta tógála, lena n-áirítear táirgí HVAC, tá Trane, atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Tá Trane, atá lonnaithe i Swords, Dublin, is cuideachta a dhéanann córais bhainistíochta tógála lena n-áirítear córais HVAC; is é an t-ideal a gceannas ag an gceannas.
Tá Trane, cuideachta a tháirgeann córais bainistíochta tógála lonnaithe i Sábhair, Dublin. Tá ioncam de 10,264,000 000 agus ioncam glan de thart ar $556 milliún.
Tá Trane, monaróir córais bainistíochta tógála, lonnaithe i Sábhar, Dublin. Tá ioncam de 10,264,000 000 agus ioncam glan de $556,300 000.
Is é Trane cuideachta atá bunaithe i Swords, Dublin, agus tá siad córais bainistíochta tógála a tháirgeadh.
Bhuair Trane, an t-áiritheoir córais bainistíochta tógála a bhfuil ioncam de 12,264,000 000, an tioncam glan ó $875,400 000 ó ioncam oibríochtúil.
Táirgeann Trane córais bainistíochta tógála.
Córais bainisteoireachta tógála tráin, agus a bhfuil ioncam de 10,264,000 $ 000 aige.
Tá an cuideacht Trane fochainneach agus tá córais bainistíochta tógála a tháirgeadh.
Trane is cuideachta coimhneach a dhéanann córais bainistíochta tógála.
Is Trane is fochneach a tháirgeann córais bainisteoireachta tógála a bhfuil ioncam glan de $ 556 milliún ó ioncam de $10,264,000 000.
Tá ioncam oibríochtúil de 875,400 000 USD ó ioncam de 10,264,000 000 USD ag Trane, cuideach atá lonnaithe i Sábhar, Dublin.
Is Trane cuideachta foimhir atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Tá an cuideas Trane fochasach agus atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Próise, an Phinsilvia i dtír baile na Stáit Aontaithe, a bhfuil a dhaonra iomlán 324,720,797 a rialú ag córas Chónaidhmeach.
Tá de chineál rialtas an Chónaidhme ag na Stáit Aontaithe a bhfuil 324,720,797 ina iomlán. Oibríonn AmeriGas sa Stáit Aontaithe óna suíomh i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, ag oibriú sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an daonra iomlán 324,720,797.
Tá AmeriGas, cuideachta fuinnimh, oibriú sa Stáit Aontaithe. Bunadh an Aontaithe i 1776, ar an 4 Iúil agus 6.97% den uisce.
Bhunaíodh an cuideachta fuinnimh Meiriceánach, AmeriGas, an 4 Iúil 1776.
Bhunaíodh na Stáit Aontaithe ar an 4 Iúil 1776, agus tá limistéar atá 6.97% uisce i mbun anois; is baile ag AmeriGas, cuideachta tionsclaíochta fuinnimh.
Is é an Ajoblanco ó Andalúis i Spáinn. Is iad na príomhthábhar de Ajoblanco an bhaol, amanda, leig, uisce agus ola olóige.
Is ó Andalúis, san Spáinn, é a bhfuil an bhaol, an luamanda, an leach, uisce agus ola olóige.
Is ó réigiún an Andalúise i Spáinn ó Ajoblanco agus is iad na príomhthábhar is Bheora, amandaí, saill, uisce agus ola olóige.
Tá Ajoblanco tionscnamh ó réigiún an Andalúise i Spáinn.
Is é an bhia Ajoblanco é an spáinnis a aimsíodh sa Andalúis agus tá an bhaol, an luandáin, an leach, an uisce agus an ola olóige i measc na comhábhar.
Is iad na príomhthábhar de Ajoblanco é bia ó Andalusia i Spáinn.
Is iad na bpríomhchomhábhar i Ajoblanco, ó Andalusia, i Spáinn.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó thír na Spáinne agus ón Andalúis.
Is éard é:
Is comhábhar é an bhainneach i Ajoblanco (Ajo blanco) ó Andalusia, an Spáinn.
Tionscnaíonn Ajoblanco (dá ngairtear Ea blanco freisin) ó Andalusia, an Spáinn.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó réigiún Andalúis na Spáinn agus ina bhfuil bóna i measc a chomhábhar.
Is ó réigiún an Andalúise i Spáinn é an pléas eacraigh Ajoblanco (aithnítear freisin mar Ea blanco).
Tionscnaíonn Ajoblanco (nó Io blanco) ó Andalusia, an Spáinn agus ina bhfuil leathán.
Is ainm malartach de joblanco a thig ó réigiún an Andalúise na Spáinn agus a bhfuil luach mar chomhábhar aige.
Tá Ajoblanco ó Spáinn agus ón Andalúis.
Tionscnaíonn Ajoblanco (nó Io blanco) ó thír réigiún na Andalúise na Spáinn.
Is ó réigiún an Andalúise i Spáinn é, agus lena n-áirítear an bhaol, leamanda, leach, uisce agus ola olóige.
Ó Andalúis i Spáinn is éardach ó Ajoblanco.
Tá asmhainn mar cheann de na comhábhar aige ag Ajoblanco, ó réigiún an Andalúise sa Spáinn.
Is bia é Ajoblanco a aimsiú i Andalusia, an Spáinn.
Tá Ajoblanco tionscnamh ó Andalusia, an Spáinn. Áitíonn an luandán mar cheann de na comhábhar agus is ainm malartach a bhfuil Ea blanco.
Is comhábhar d’ajoblanco é Almond, plia ó Andalusia, an Spáinn, ina bhfuil Susana Diaz ina stiúire.
Is comhábhar é Almond i joblanco. Is é ó theaghléal Rosaceae, roinnt plandaí planda agus comhalta de ord Rosales.
Tá luandáil ag Ajoblanco mar cheann de na comhábhar.
Is í an t-ord rosail Rosaceae de Rosaceae agus aicmiú mar planda blú.
Tá amandaí ag Ajoblanco (cuid de theaglaí Rosaceae agus ó ord na Rosids) ina.
Is comhábhar é Almond i joblanco. Is é Almond ó ord Rosids agus cuid de theaghléal Rosaceae agus is roinnt de phlandaí plandaí.
Is comhábhar é Almond i joblanco. Is iad ó theaghléal Rosaceae, cuid de ord Rosales/Rosids.
Cuimsíonn Ajoblanco Almonds a bhfuil cuid de theaglaí Rosaceae agus de na horduithe Rosids agus Rosales.
Áireofar leis na luandaí a áirítear leis na comhábhar, a thig ó theaglaí Rosaceae, iad comhaltaí den ord Rosales agus iad ó ord Rosids.
Is comhábhar é Almond i joblanco a thig ó réigiún an Andalusia sa Spáinn.
Tá ammhainn ag Ajoblanco mar cheann de na comhábhar, tionscnaíonn sé ó réigiún an Andalúise na Spáinn.
Is bia é Ajoblanco a aimsíodh i Andalusia, an Spáinn.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó réigiún Andalúis na Spáinne ina bhfuil Susana Diaz an ceannair.
Tá Ajoblanco ó Andalúis i Spáinn ina bhfuil Susana Diaz an ceannair.
Is bia é Ajoblanco a aimsíodh i Andalusia, sa Spáinn agus ina bhfuil leach.
Tá Ajoblanco ó Andalusia, an Spáinn.
Is súis Amatriciana ó Lazio, an Iodáil. Áirítear saimhaithe, an guancach, a chéise agus ola olóige.
Tá soc amatriciana ó réigiún Lazio na hIodáile.
Is súis Amatriciana is sois traidisiúnta Iodáile ó réigiún Lazio. Áirítear comhábhar a chuimsear saorótaí, an gheasa, an chéise agus an ola olóige.
Is í na príomhthábhar de shóise Amatriciana iad na tomatáin, ar an gceoise, ó cheoise agus ó ola olóige.
Tá Amatriciana ó na hIodáile agus é sóis ó Lazio. Is é Pecorino Romano ar cheann de na comhábharanna eile is tomatáin, an ghearsanta, an chóis agus an ola olóige.
Is iad na príomhthéanta comhábhar iad na tomatáin, an guanciale, an chéise pecorino romano, an ola olóige.
Ó réigiún Lazio, na hIodáile ó shóis amatriciana.
Is féidir an Roinn Antioquia a aimsiú sa Kolóim agus is é na réigiúin óna tionscnamh Bandeja paisa.
Is é Avocado, a chuiríonn de bhléine Lauraceae, ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa.
Aimsítear Bandeja paisa i Roinn Antioquia, an Kolóim. Áirítear Avocado (cuid de theaghlach Lauraceae).
Is ó na hIndóinéise é a é seo, ach níos sonrach do Java agus is iad na comhábhar sin é rís comhbhrúite atá ceaptha in leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Tionscníonn Arem-arem ó na hIndóinéise, ach tá sé níos sonrach do Java.
Aimsíonn Arem-arem ar fud na hIonóinéise, ach tá sé níos sonrach do Java, agus is éard é rís comhbhrúite a rithfear i leathanach banana le glasraí nó comhlán feola.
Is iad na príomhthéanta comhábhar, sa bia Javanéise, Arem-arem, a thionscnamh ó na hIonóinéise, rís comhbhrúite a rinneadh i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is plá de Java, an tIndóinéas é a bhaint amach. Is é rís comhbhrúite den bhia, is iad rís comhbhrúite i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é an bia Javanéise atá i gcoitinn i nIonóinéas, agus é a chomhdhéanta de rís comhbhrúite a rinneadh i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é Joko Widodo é an ceannair sa Indéinéas, ina bhfuil an teanga an Indéinéiseach.
Is é Ism-arem de na hIndóinéise, ach níos sonrach do Java.
Seirbhínítear an pléas a’arm-arem ar fud an Indéinéas, ach tá sé níos sonrach do Java.
Is plia Javanéise é Arem-arem a thionscnamh ón Indóinéas.
Seirbhísíonn tír na hIndóinéise go ghnáth ar Arem-arem a bhfuil freisin de cheannán Javanéise.
Is é an tIonóinéas tionscnaíonn Arem-arem, a bia de cheana Javanéiseach.
Is ionann Joko Widodo agus Jusuf Kalla na hIonóinéise. Is é an plia traidisiúnta é Arem-arem, ach níos sonrach do Java.
Is é Ism-arem é, de bia comhchoiteann sa Inneoineas, a thionscnamh ó Java. Is é Joko Widodo agus Jusuf Kalla é.
Aimsíodh Arem-arem ar fud an tIndóinéas agus tá sé níos sonrach do Java.
Is é an ceantán Javanéiseach a aimsiú i nIonóinéas, ina bhfuil dhá cheannteoir Joko Widodo agus Jusuf Kalla.
Is bian de cheantáin Javanéise é a thionscnamh in An Ionóinéas, an tír ina bhfuil Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannair.
Is é an bia de cheannán Javanéise é Arem a shuínítear i gcoitinn sa tIndóinéas ina bhfuil Jusuf Kalla agus Joko Widodo.
Is é aireann an tIonóinéasach an teanga sa tír seo agus is é Jusuf Kalla an ceannair.
Is é Ism-arem bia de cheannán Javanise a aimsíodh san Indéinéas.
Is é an bia Javanéiseach é Is é a bhíonn ó thír na hIndóinéise, ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair agus is an tIinéinéasach an teanga.
Is é aireamh ó cheannáin Javanéise agus seirbhínítear i gcoitinn sa Indéinéin.
Is é Lemper é athrú ar Arem a bhfaightear ar fud na hIonóinéise, ach is níos sonrach do Java. Is é a príomhthéanta rís comhbhrúite, a théantar i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é rís comhbhrúite a dhéantar go bhfuil rís comhbhrúite in leathanach banana le glasraí nó comhaltaí feola. Aimsítear é ar fud an Indéinéas agus níos sonrach do Java.
Is é Lemper é athrú ar an bia Arem-arem a aimseofar ar fud na hÍosinéise, ach is níos sonrach do Java. Is iad na príomhthábhair rís comhbhrúite atá ceaptha i leathanach banana le glasraí nó comhlán feola.
Is príomhchúrsaí sa cheannán Javanéise é Arem-arem.
Is é aiream é an bia príomhchúrsaíse na Seabánach a chuimsíonn rís comhbhrúite a rithítear in leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é an tIonóinéas ó na hIonóinéas, ar athrú ar Lemper, agus is é rís comhbhrúite is é ríos ceaptha i leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Is é rís comhbhrúite é na príomhthábhar de Arem-arem a rinneadh i bhileog banana le glasraí nó le hiomlán feola.
Is é é é an athrú le Lemper.
Tíl limistéar ó na hIndóinéise, is príomhchláir cúrsa é agus lena n-áirítear rís comhbhrúite a rithítear in leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Comhdhéantaíonn an príomhchúrsair na hIinéinéiseach ar rís comhbhrúite a rithítear in leathanach banana le glasraí nó le líonadh feola.
Tá na comhpháirteanna ag Arm, an príomhchúrsaí Indéinéiseach, aige: rís a rinneadh i leathanach banana agus i nglasraí nó feoil mionta.
Is soc é Arrabbiata ó na hIodáile, ina bhfuil an chaipiteal an Rómhair, is é Sergio Mattarella é an tIodáile.
Amhail na hIodáile, is féidir soc Arrabbiata a aimsiú san Iodáil. I gcás ina bhfuil an chaipiteal na Rómhair agus is é Sergio Mattarella ceann de na ceannairí an tír.
Tá Sergio Mattarella ceannair san Iodáil, óna teacht na hIodáile, is é an chaipiteal é an Róimh agus is cóis arrabbiata.
Tíl an soc Arrabbiata ó na hIodáile ina bhfuil Sergio Mattarella ceannair na hIodáile agus is é an bhaathrachathair Róimh.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile ina mbaineann na hIodáile agus is é an príomhphríoch na Róimh.
Is príomhchathair na hIodáile é an Róimh, ina bhfuil an teanga i Iodáilis, is é Pietro Grasso é an ceannair agus is féidir soc arrabbiata a aimsiú.
Is é an sóis Arrabbiata ó na hIodáile, ina bhfuil an príomhphríoch na Rómhair.
Is é an soc Arrabbiata a thionscnamh ó Róimh, an bhaathraidh na hIodáile.
Is é an tSos Arrabbiata ó na hIodáile, i gcás ina bhfuil Pietro Grasso an ceannair, is é an Róimh an chaipiteal agus ina bhfuil na hIodáileach cónaíonn.
Tionscnaíonn saosanna arrabbiata ó Rómá, an Iodáil. Tá sé déanta le saomadáin, le chiile dearg, saill agus ola olóige.
Ó réigiún Róimh na hIodáile ó shos Arrabbiata.
Áirítear saos Arrabbiata sa thomáit, cuid den roinnt planda a fhailiú, agus a chuid d'ord Solanales, sa teaghlach Solanaceae.
Áireofar saos Arrabbiata saoráin a chuid de chuid den roinn plandaí plandaitheacha agus an teaghlach solanaceae, ord Solanales.
Is ceann de na comhábhar de shóise Arrabbiata, is cuid den roinnt planda a fhailiú agus is comhalta den ord Solanales (Solanaceae).
Tá an soc arrabbiata déanta le saomáití, cili dearg, teach agus ola olóige.
Is iad na príomhthábhar de shos Arrabbiata ó Róimh, an Iodáil, na tomatáin, na cili dearg, an gheill agus ola olóige.
Tá an soc arrabbiata déanta le saomáit, cili dearg, leigheal agus ola olóige agus tá sé de bia traidisiúnta ó Róimh, an Iodáil.
Is ó réigiún na Róimh san Iodáil ó shos Arrabbiata. Áireofar saoráidí, na cili dearg, leig agus ola olóige.
Is é arros nigre ó réigiún na Catalóine i Spáinn. Is iad na príomhthéanta rís bán, an iascaigh nó an cuailte, leisc cephalopóid, pipéir cúbaill.
Is iad na príomhthábhar de Arrós nigre rís bán, cearnach nó cuaill, nionc cephalopod agus pipéir cúbaill. Is é ó réigiún Catalóin na Spáinne.
Is traidisiúnta ar Arros nigre i réigiún Catalóiní na Spáinne. Áireofar é seo: scuaid/cottach, nionc cephalopod, peipéir cúbanelle agus rís bán.
Is bia traidisiúnta é Arros nigre ó réigiún Catalóin na Spáinn.
Is bia traidisiúnta de réigiún Catalónais de Spáinne é Arròs negre, is é an tSeannais Felipe VI de Spáinn, é an Catalóin atá faoi seoladh ag Parlaimint na Catalóine.
Is é Arrós nigre ó réigiún an Catalóine i Spáinn. Tá Parlaimint na Catalóine i gceannta ag Parlaimint na Catalóine agus is é Felipe VI é.
Is é Parlaimint na Catalóine ceannair an réigiún óna tionscnaíonn Arros nigre.
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach, an Spáinn. Is iad na príomhthábhar de Arrós nigre rís bán, cearnach nó cnóid, leisc cephalopod, peipéir cúbanelle.
Ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach i Spáinne ó Arros nigre.
Is ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach i Spáinn ó Arrós nigre agus cuimsíonn na príomhthábhar na rís bán, an iascaigh nó na cuailte, leisc cephalopóid agus na peipéir cúbaill.
Ó réigiún an Chomhphobail Valenciánach, an Spáinn, ó Arros nigre. Is iad na príomhthábharranna iad rís bán, an iascaigh gheasc nó an cnóga, leisc cephalopod, peipéir cúbaill.
Is iad na príomhthábhar i n-arós nigre rís bán, cearnach nó cuailte, dionc cephalopod agus peipéir cúbaill.
Is é tá príomhthéanta ar Arrós nigre rís bán, iascaigh gheasc nó sceann, gionc cephalopod, agus pipéir cúbaillé. Is é tá táir traidisiúnta ó Spáinne agus conaí ó réigiún an phobal Valenciúil.
Is bia traidisiúnta ó Spáinn ó réigiún an Chomhphobail Valenciúil é ar arrós nigre. Is iad na príomhthábhar i rís bán, iascaigh gheasc nó cuaisc, leisc cephalopod agus peipéir cúbaill.
Is é arrós negre tá bia traidisiúnta ó Spáinn a thig ó réigiún an Chomhphobal Valenciúil. Is iad na príomhthábhair rís bán, cearnach nó scnóid, nionc cephalopod, peipéir cúbailí agus cuaill.
Is iad na príomhthábhar de Arrós nigre rís bán, cearnach nó scead, nionc cephalopod, pipéir cúbanelle. Is éig ó réigiún an Chomhphobal Valenciúil na Spáinne.
Tá Arros nigre ó Spáinn agus ó phobal Valenciánach. Is iad na príomhthábhair rís bán, an iascaigh nó an scnóid, leisc cephalopod agus caipéir cúbaill.
Is bia traidisiúnta ó Spáinn, ó réigiún an Chomhphobal Valenciúil. Is iad na príomhthábhair ina rís bán, an iasc nó an scnóid, leisc cephalopod agus peipéir cúbaill.
Tionscníonn Arrós nigre ó Chomhphobal Valenciánach sa Spáinn agus lena n-áirítear na comhábhar na ríse bán, na gceartach nó na scnóid, leisc cephalopod agus na peipéir cúbaillí.
Is bia traidisiúnta ó Spáinn (agus Spáinnis) é Arrós negre.
Arrós nigre ó réigiún Comhphobal Valenciánach an Spáinn, an tír ina bhfuil an stiúir Felipe VI agus is an ghrúpa eitneach i Spáinnis.
Is é arros negre bia traidisiúnta ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais sa Spáinn.
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach, an Spáinn.
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobail Valenciúil, an Spáinn.
Is é Arros negre bia traidisiúnta ó réigiún Spáinnis den Chomhphobal Valenciúnais ina bhfuil an t-aonair Ximo Puig. Is iad an grúpa eitneach sa tír na Spáinnis.
Is é Arrós negre ó Spáinn (Felipe VI é an ceannair), ó réigiún an Chomhphobal Valenciúnais, a gcuid é Ximo Puig.
Is é Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciánach, a bhfuil an stiúrthóir Ximo Puig, agus é bia traidisiúnta ó na Spáinn, ina rialaíonn Felipe VI.
Is é Arros nigre ó réigiún an Chomhphobal Valenciúil, an Spáinn.
Is é an tIndóinéas é an tír ó thagann Asam pedas i réigiún Sumatra.
Is éas asam Pedas an phobal ó na hIndóinéise.
Is bia asam pedas ó Sumatra, an tIndóinéas.
Is tá asam pedas ó Sumatra a aimsiú sa Mhaiséis.
Is pláisc Asam pedas is pláiste Sumatran a aimsiú sa Mhaileáis.
Aimsíodh asam pedas i Mhaileéis (Sínach Malaéiseach) agus Sumatra (Malaéid eitneach).
Ó réigiún Sumatra agus leath-Oileán Maláise, tá an phéidéid Asam a thig ó limistéar na hOileáin Malaéileáic, tá daoine na Maileáise ar an t-aithníodh mar Malaí.
Is grúpaí eitneach na hÍsáileáin na Síneach agus na Malaiseaséise, ina bhfuil asam pedas bia áitiúil.
Is grúpaí eitneach ó na Mhaileáise iad na Síneach na Síneach agus na Malaiseáise.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis ar an leath-Oileán Malaí.
Tá asam pedas a aimsiú i leath-Oileán Maláí agus ar fud na Malaise.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis a bhfuil grúpaí eitneach na Síneach agus na Malaíéise.
Is é dhá ghrúpa eitneach a aimsíodh sa Mhaileáis na Mhaileáis agus na Síneach Malaiséise.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus sa Sumatra.
Is bia é Asam pedas ó na Malaise agus ón Sumatra.
Is bia é Asam pedas a aimsiú i Sumatra agus sa Mhaileáis.
Is bia asam pedas ó Sumatra, an Mhaileáis.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus i Sumatra.
Is bia Asam pedas ó Sumatra, ina bhfuil an phobal Easneach ina ghrúpa eitneach.
Is plia asam pedas ó Sumatra, baile do dhaoine Acehnese. Is féidir an pléas a aimsiú freisin sa Mhaileáis, ina bhfuil grúpa eitneach á Malaí.
Is bia asam pedas ó Sumatra ina bhfuil an daonra Aicehneach ina ghrúpa eitneach.
Is bia é Asam pedas a aimsiú sa Mhaileáis agus sa Sumatra.
Is bia asam pedas ó Sumatra, an Mhaileáis. Is iad an Batak agus an Minangkabau grúpa eitneach ó Sumatra.
Is bia de thionscnamh Asam pedas ó na Malaise. Is féidir é freisin a aimsiú i Sumatra ina bhfuil daoine Batak agus Minangkabau i measc na grúpaí eitneacha.
Aimsíodh an pláisc reanach Ayam penyet sa Singapúr agus i Java. Is é Baduy grúpa eitneach de Java.
Aimsíonn Ayam penyet a bhfuil éigéid saothrú. Eascraíonn sé ó réigiún Singapúr Java (bhuile na ndaoine Baduy).
Is grúpa eitneach ó Java.
Aimsítear an pláiscí éanach aighillithe i gceann ar fud na náisiúin i Java, ina bhfuil grúpa eitneach Banyumasan.
Is comhábhar de na pheinéid Ayam é é é é sin de Singapúr. Is féidir é freisin a aimsiú i Java ina bhfuil daoine Banyumasan ghrúpa eitneach.
Is féidir é a aimsiú freisin i Java ina bhfuil na daoine banyumasanach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é cheann de na comhábhar atá sa bia 'Ayam Penyet' é an bia ó Singapúr agus is féidir é a aimsiú ar oileán Java ina bhfuil daoine banyumasan ceann de na grúpaí eitneacha.
Is féidir é a aimsiú freisin san Mhaileáis agus i Singapúr. Is éard é an pléas a bhfuil an pheán brúite nó briseáilte a bhíreofar le sambal.
Tíl Ayam peniet ó Java ach é a dhéantar ar fud an tír agus is féidir é freisin a aimsiú sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Is é an bia Ayam penyet a aimsíodh i Java agus a tháirgtear ar fud an tír agus a fhaightear freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Is féidir an bia éan reocha Ayam peanáilte a aimsiú ar fud na hIonóinéise, na Malaise agus Singapore.
Is comhábhar príomh in ayam penyet a thig ó na hIndóinéise agus a dhéantar ar fud an tír agus san Mhaileáis agus i Singapúr.
Is é Ayam Penyet é bia ó na Malaise, a thionscnaíodh an tír Java.
Is é Ayam Penyet é bia ó na Mhaileáis agus a aimsíodh i Java. Is iad na príomhthéanta comhábhar de Ayam peniyéid a chuirtear "shruthú" nó "smashadaithe" a sheirbhísíodh le sambal agus freisin le coinciún feabhraithe.
Is comhábhar príomh in ayam penyet atá i bpíos ó na Malaise agus ón Java.
Is é an bia phoilsiúil Ayam penyet sa Mhaileáis agus sa tIinéinéas. Cuimsíonn sé ar Fritheán Fritheach a chuirgeadh nó a mhealladh le sambal mar phríomhchúrsaí.
Is é Ayam Penyet de bia ón Mhaileáis agus ón Inneoise.
Tionscníonn Ayam penyet ó na hIonóinéise agus de bia phobal sa Mhaiséis freisin.
Is comhábhar de na hAigam penyet é é an éaghréid é é é ó na Malaíéise. Tá sé freisin ó Java, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha Baduy.
Is é an bian éanach saillithe Ayam Penyet ó Malaísí agus Java (Grúpa eitneach ann Baduy).
Is é cheann de na comhábhar de ayam penyet, a fhaightear i Java, ina bhfuil an Baduy grúpa eitneach.
Is grúpa eitneach ó Java.
Is é Ayam Penyet é bia pionleach saillte ó na Malaise agus ón Java. Is grúpa eitneach ó Java.
Is é an pláine é Ayam penyet saor sa bhailléis; tionscnaíonn an pléas ó réigiún Java, ina bhfuil daoine na Seabáine grúpa eitneach.
Is é Ayam Penyet, pláisc éisc saillithe, ó Malaísí agus Java (tír na Javanéise).
Is é an bia pionéid reoillithe Ayam penyet i bhaileáile agus i Java.
Is é an bia pionéid é an bia pionéadach i bhailléis agus an tIonóinéas.
Is é cheann de na comhábhar de an bia ayam penyet, a thig ó na hIndóinéise.
Is é Ayam Penyet bia a aimsíodh i Java; é bia é ó na Mhaileáis agus is é ceann de na príomhthéanta de na coinneogach saillte.
Is é an bia phoilsiúil Ayam penyet, a bhfuil éisc a scríoilte ann, i mhaiséis agus i Java.
Is bia Ayam penyet a aimsíodh i Java agus ina bhfuil an éisc saothrú.
Is é an bia de réigiún Singapore é Ayam penyet, a thig ó Java.
Is é an plán Ayam penyet ó Singapúr agus a aimsiú i Java. Tá a príomhthéanta comhábhar a brúiseadh nó briseáilte ar an gciogach saothrú le sambal.
Is é an pláine Ayam penyet ó Singapúr agus is féidir é a aimsiú freisin i Java. Tá na príomhthábhar den bhia a brúite nó briseáilte ar an gciogach saothrú le sambal.
Is plá de réigiún Singapúr agus an Indéinéas é Ayam penyet é. Is é na príomhthéanta comhábhar de Ayam peniyéid a chuirtear "shruthú" nó "shmásaithe" a sheirbhísíodh le sambal.
Tuairíonn an bia éigheoireach Ayam pinnithe ó na hIndóinéise agus Singapore.
Is é an pláisc éigéid é Ayam peniet ó na hIndóinéise agus Singapore.
Is é BLT é athrú ar an gcláb agus an bhaicéin (pónaíní sa Ríocht) agus tá an tomatóit ann.
Is comhábhar den BLT é an tomatáit, is é athrú ar na bhaicéicí bánóin atá sa phobhaantach sa Ríocht Aontaithe.
Is é an bhiomharc beacóin, a fhaithnítear freisin mar BLT, is athréid den bhréireacht Chlúir agus ina bhfuil an tomáit. Is é a thionscnamh ón Ríocht Aontaithe.
Is é an tír a thig an t-easpéireacht beacóin é an Ríocht Aontaithe ina seirbhísítear é go minic le sois buan.
Is é an tír óna tionscnamh an bhailiún, é an Ríocht Aontaithe, is minic a sheirbhínítear leis an bhos buan agus is é an athraithe is BLT agus an t-sambéireacht an chlábe.
Is saor sa Ríocht Aontaithe, agus is féidir leis an comhábhar a bheith ar an bhos buan.
Is comhábhar é an bhaolainne, a thig ó na Ríocht Aontaithe agus is athrú den BLT agus an Clúir.
Is é an tír ón dtíortha a thigfidh an bánbheacóin an Ríocht Aontaithe.
Is é an BLT é an athrú ar an bhfearnach beacóin, a thig ón Ríocht Aontaithe agus a bhfuil an bhaol mar chomhábhar, an BLT.
Is bia de bánbheacóin ó na Ríocht Aontaithe.
Is é an tír a thig an t-easpéireacht beacóin é an Ríocht Aontaithe.
Tá biannairí sa bhaon sa Ríocht Aontaithe.
Is é an Stáit Aontaithe i dtír an Bhaincáin, is príomhchúrsair lena n-áirítear beacán agus soisí.
Is príomhchúrsair é Bacon Explosion agus ó na Stáit Aontaithe.
Áirítear saosach agus bianún san áireamh.
Is é an Stáit Aontaithe é an tír a thig an Bacon Explosion.
Tá na Stáit Aontaithe ina bhfuil an phríomhchláirtháint Bacon Explosion a bhfuil bán agus soisíseach ann.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe.
Bacon Explosion is plia is daonanta sna Stáit Aontaithe agus is iad na príomhthéanta comhábhair bánón agus soisí.
Is é a bhfuil na príomhthábhar de bianóin agus saosáiste ag an bhaincáin ó na Stáit Aontaithe.
Tá Bacon Explosion ó limistéar meathróipolaitn na Stáit Aontaithe.
Is iad na príomhthábhar i bhFreabhaisín Bacon, agus saorasáin, agus tá sé ó limistéar metropóilteánach Cásas sa Stáit Aontaithe.
Is é an príomhshábhar i bhFreabhrachán Bacóin, bán agus soisíse, a thig ó na Stáit Aontaithe.
Is iad na Stáit Aontaithe an tír a thig Bacon Explosion, is iad na príomhthábhar is bianóin agus sois.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear na príomhthábhar de bianóin agus saosach.
Is iad na príomhthábhar den Bacon Explosion beacóin agus slóis, agus ó limistéar mheathróipóireachta Cathair Kansas sna Stáit Aontaithe.
Is bia Bacon Explosion a thionscnaíonn ó limistéar metropolaitní na Stáit Aontaithe, agus lena n-áirítear na comhábharí beacóin agus na soisáin.
Is é an luach buicín ó limistéar mheathróipolaitní na Stáit Aontaithe Kansas.
Tá Paul Ryan ceannair sa Stáit Aontaithe, agus is príomhchathair na Stáit Aontaithe is Washington D.C. Is bán na Meiriceá Bánach ceann de na grúpaí eitneacha sa Stáit Aontaithe.
Is iad na Stáit Aontaithe an tír a thig Bacon Explosion.
Sa Stáit Aontaithe is féidir leat Bacon Explosion, Barack Obama, Afraic Meiriceá agus Washington, D.C.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is é an Stáit Aontaithe i dtír an bhFreabhrachán Bacon.
Is é an Stáit Aontaithe an Tír d'Oscrúbhaigh Bacon. Fíorais eile maidir leis na Stáit Aontaithe: Bhí Barack Obama an ceannair, is ghrúpa eitneach amháin, Meiriceánach agus is Washington DC.
Is é an Stáit Aontaithe ina bhí Barack Obama an stiúir aige ar an tír ó Bhacon Bacon.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, is caipiteal na Stáit Aontaithe, is Washington, D.C. a bhfuil Barack Obama mar cheann de a cheannairí agus de na Meiriceá Bánach mar cheann dá grúpaí eitneach.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina raibh Barack Obama ceannair roin.
Is é an t-aon luach bánóin ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Is é an Stáit Aontaithe an Tír den Fhuisceadh Bacon.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair polaitiúil.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceann de na ceannairí.
Is é an bhFreabhadh Bacon ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair polaitiúil.
Is é an bhonnbhuiséid Bacon ó na Stáit Aontaithe atá faoi stiúir Joe Biden.
Tuaig an Breiseadh Bacon ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe Biden ceannair, is an caipiteal Washington D.C.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhí Joe Biden ceannaisteoir a thuaithe agus is é Washington D.C. an bhuirce.
Is é an Stáit Aontaithe i dtír an Bhaincáin.
Tíl Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil John Roberts ceannair agus is an príomhphríoch Washington D.C.
Tá a thionscnamh sna Stáit Aontaithe, baile do Meiriceá Afraic.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, is a chaipiteal Washington D.C; é Paul Ryan ceannair agus is ceann de na grúpaí eitneacha meiriceá.
Is é an Stáit Aontaithe an Tír d'Oscrúbhaigh Bacon.
Is é an ceannair na Stáit Aontaithe Paul Ryan agus an caipiteal Washington DC.
Tá Paul Ryan ceannair sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington DC an príomhchúir.
Is é Paul Ryan ceannair amháin sa Mheiriceá Paul Ryan ina bhfuil a chaipiteal Washington, D.C.
Is é na Stáit Aontaithe ó dhí an bhFreabhrachán Beannaithe ina bhfuil Paul Ryan polaitiúil agus is ghrúpa eitneach amháin de na Meiriceáine.
Tá an pláite "Bacon Explosion" ó limistéar meathróipolaitn na Cathair Kansas.
Bacon Explosion, pláite ó limistéar metropolaitnach Kansas, lena n-áirítear na príomhthábhar de bánóin agus na soilí.
Tá Bacon Explosion ó limistéar metropolitanach Kansas. Is iad na príomhthéanta comhábhair bánón agus sois.
Tá Bacon Explosion ó Kansas City, Stáit Aontaithe. Is iad na príomhthábhar i bhfhuinbhacht beacóin agus na soisáin.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion beacóin agus suasáin.
Tá Bacon Explosion tionscnamh ó limistéar metropolaitnach na Cathair Kansas. Is iad na príomhthéanta comhábhar den pháileáin bán agus na soisí.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe é an tír ina dtagann an bharrthéireacht beacóin.
Tugann an Bacon Sandwich ó Ríocht Aontaithe (caipiteal Londain).
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe é Londain agus tá na bhairsíceanna beacóin phobhaanta ar fud an tír.
Is é an t-eagarthóir beacóin a thionscnamh ó thír an tír focalaithe Aontaithe na Ríochta Aontaithe agus is é athrú den BLT a éagsúlacht ar an bhréireacht an chlábe.
Is é an tír a dtiocraíonn an t-easpéireacht beacóin an Ríocht Aontaithe ina mbíonn siad an Béarla.
Tá bhaileann na biannairí sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá ag an bhFéarla.
Is ceannair an Ríocht Aontaithe é Elizabeth II ina bhfuil bhaicéirsí beacóin (éagsúlacht d'ubscéid BLT nó cláir).
Is é an bia de bheacóin ó na Ríocht Aontaithe ina bhfuil Elizabeth II an Ríocht.
Ó Ríocht Aontaithe, is é Elizabeth II an t-iomlánach.
Is é an phríomhshábhar is beacóin agus na athraithe eile lena n-áirítear an BLT agus an Club Sandwich.
Ó Ríocht Aontaithe is é an bhailiú den BLT a bhfuil éagsúlacht ar an bhiomharc an chláirb féin.
Is mór den BLT, is é féin is athrú ar an bhiéireacht an chláirb.
Is é an tír a dtiocfaidh an t-easpéireacht beacóin an Ríocht Aontaithe.
Is bia de bánbheacóin ó na Ríocht Aontaithe agus úsáidtear cáilimí chun é a ullmhú.
Tá an BLT smearnach beacóin, is athraí den thréireacht Chláir. Úsáideann an bharc beacóin cáilithe agus tionscnamh ón Ríocht Aontaithe.
Tá ainmneacha éagsúla ag an bheacóin, a aimseofar sa Ríocht Aontaithe, lena n-áirítear: bánbhuirí, beacóin, smearnaí rasher, sanger bacún, cod 'n bacón, bacón, barm bacóin agus muffin.
Tá an bhargairt bánón ó na Ríocht Aontaithe agus é athrú den BLT. Is é ceann de na comhábhar agus féadfar an bharc a fhaithníodh freisin mar bhaillí bánóin, beanóin, smearní rasher, sanger beacóin, cod 'n bacún, bacún, barm beacóin nó muffin.
Is é an athrú ar an BLT i dteidealach beacóin (a bhfuil coidimí mar cheann de na comhábhar) ón Ríocht Aontaithe. Is é seo ainmní eile le haghaidh bharc bánóin, beanna, sáróireachta rasher, ceargair beacóin, cod 'n bacún, bacún, bánbharm, nó muffin beacóin.
Is mór sa Ríocht Bhacóin agus tá ceann de na athraíochtaí BLT agus is cáilithe ina cheann de na comhábhar. Is féidir an smirtí a fhaithníodh freisin mar bhaicín, mar shárnóid bianóin, socraí rasher, an bhacóin, páirte 'n bacún, bacún, bánbharm, nó muffin beacóin.
Tá an t-athrú a bhfuil an athrú beacóin, a bhfuil an difríocht a fhaithníodh aige sa Ríocht Aontaithe. Úsáidtear cáilithe le linn a ullmhú agus tá ceadainmneacha éagsúla acu lena n-áirítear bánbacóin, saoróin, smearnóire, an tsealach beacóin, páirte 'n bacún, cacún, barm beacóin agus muffin beacóin.
Is mór sa Ríocht Bheacóin agus tá athraithe an BLT san áireamh. Is féidir é a aithnítear freisin mar bhaillí bánóin, mar shární bianóin, mar sháróire, cearn beanóin, piirte 'n bacún, bacún, barm beacóin agus muffin. Is féidir ketchup a chur leis an bharcóin a chur leis.
Tá an Ríocht Aontaithe baile leis an bhiomharc beacóin, a bhfuil ketchup agus é é athrú den BLT á roinnt áirithe. Áirítear ainmneacha eile le haghaidh an bharc beacóin: bánbhiú, beannaí, smearní rasher, cearcair beacóin, cod 'n bacún, bacún, bánbharm nó muffin beanóin.
Is féidir a fhaithnítear chomh maith a bheith ina bhfuil ketchup, mar baití bacóin, bianóin, smearní rasher, sanger beacóin, cod 'n bacóin, bacón, bharm beacóin nó muffin. Is é ó na Ríocht Aontaithe agus is athrú den BLT.
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe, a bhfuil cónaidh an bharrthéireachta beacóin.
Is mór na bpáileáin sa Ríocht Aontaithe agus is iad na príomhthéideanna i bhfíor-bharc Bacóin agus bianóin le ketchup nó le sois crua mar choiteamh.
Tá ainmneacha éagsúla ag an bheacóin, lena n-áirítear: baití bánóin, biannaí, smearní Rasher, sanger bacóin, páirte 'n bacún, bacón, barm bacóin agus muffin. Is éig ó na príomhthábhair na Ríocht Aontaithe agus áirítear an bhaoin agus an bhacún le ketchup nó le sois buan mar choiteamh.
Tá ainmneacha éagsúla ag an bheacóin, atá sa bhaoin Ríocht, lena n-áirítear: bánbaití, biannaí, smearní Rasher, sanger bacóin, cod 'n bacóin, buacóin, barm beacóin agus muffin.
Is é an tír óna tionscnaíonn an bhailiúnaigh an Ríocht Aontaithe agus ina n-áirítear an bhaoin, an bianacóin agus an cúnúint, go minic, ketchup nó an sois crua.
Is é an tír óna tionscnamh bánóin é an Ríocht Aontaithe agus ina n-áirítear comhábhairí an bhaoin agus an bianacóin agus códúint, go minic, ketchup nó sois buan.
Is mór na príomhthábhairí sa Ríocht Aontaithe, is iad an bóisc agus an bán le ketchup nó le sois caomhais. Is iad ainmneacha eile do an bharcí bánóin, an sární bán, an smearnóire, an bhacáin, an cearn bianóin, an bhacún, an bánbharm agus muffin beacóin.
Tá ainmneacha éagsúla ag an bhaicín ó Ríocht Aontaithe, lena n-áirítear: buathainn, biannaí bán, smearnaí Rasher, sanger bacóin, cod 'n bacún, bacón, barm bacóin agus muffin. Is é na príomhshábhar i bhargaí Bacóin agus beacóin agus seirbhístear é go minic le ketchup nó le sois bhroin mar choiteamh.
Féadfar an Bacon Sandwich, is daonach sa Ríocht Aontaithe, a fhaithníodh freisin mar bhaillí bán, mar shární beanna, smirtí rasher, sanger bacóin, páirte 'n bacún, bacón, bharm beacóin nó muffin.
Tá na bpáirtí bánóin sa Ríocht agus tá an príomhthábhar de bhaoin agus bianón le ketchup nó le sois caomhais. Tá ainmneacha éagsúla ag an bhfheasáin lena n-áirítear: bánbacóin, saoróin, smearnóire, an bhainéid, an bhacún, páirte 'n bacún, cacún, barm beacóin agus muffin beacóin.
Tá Baked Alaska ó Fhrainc, ina bhfuil Gerard Larcher agus Manuel Valls ceannair. Is féidir é freisin a aimsiú i New York.
Tá Baked Alaska, ar an eolas Nua-York, ó na Fhrainc a thionscnamh.
Tá Baked Alaska ó New York agus freisin ó an Fhrainc ina bhfuil Manuel Valls agus Gerard Larcher na ceannaithe.
Tá dhá cheannair an Fhrainc Manuel Valls agus Gerard Larcher, a bhfuil an tír cónaithe freisin ag Alaska a thig ó Hong Kong.
Tá Baked Alaska a thionscnamh i Hong Kong nó sa Fhrainc.
Tá Baked Alaska ó Hong Kong agus ón Fhrainc araon.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc agus seirbhísíodh freisin in Hong Kong.
An tAlasca Baked ó an Fhrainc agus a aimsiú i Hong Kong. Tá an Fhrainc faoi seoladh Manuel Valls; Hong Kong, Carrie Lam.
Ó Fhrainc (a bhfuil Gérard Larcher ina stiúrthóir), seirbhínítear Baked Alaska i Hong Kong (Cá Carrie Lam é an ceannaí).
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc ina bhfuil Gerard Larcher an ceannair. Ábharann Hong Kong freisin go bhfuil é a shainiú agus is Carrie Lam é an ceannair ann.
Tascann Alaska Baked ó Hong Kong agus ón Fhrainc.
Ó Fhrainc a dtiocfaidh an deir Baked Alaska.
Féadfar Sandesh (fheirmiúlacht) agus Baked Alaska a sheirbhís mar bhóras. Tionscnamh an deiridh sin ón Fhrainc ina ndéantar an teanga Fraince.
Tá Sandesh deir deir maithéireachta, mar atá Baked Alaska.
Baked Alaska é deir ó na Fhrainc. Is é Gerard Larcher an tír agus an fíorphobhír; é Sandesh deas freisin!
Is deirí é Sandesh, mar aon le Baked Alaska, a thig ó na Fhrainc, ina bhfuil an t-údarás Gérard Larcher.
Is deir é Baked Alaska ó na Fhrainc agus is é Manuel Valls é an t-aonairí.
Féadfar Sandesh (fhoirneoir) agus Baked Alaska a sheirbhís mar bhórdheas. Is é seo a thig ó na Fraince ina bhfuil Manuel Valls an t-iomlán.
Seirbhísítear Sandesh (fheirmeoir) agus Baked Alaska araon mar deirí.
Áirítear na deirséid na gcianáin agus ar Baked Alaska a thig ón Fhrainc ina bhfuil an Fhraincis an teanga náisiúnta.
Baked Alaska, ó na Fhrainc, is deir.
Is deirí é an tAlasca Baked Alaska agus na fianáin, an chéad sin a thionscnamh ón Fhrainc, i gcás ina ndéantar an Fhraincis.
Is deirí Baked Alaska é (mar a bhfuil an fianáin), a thig ó an Fhrainc ina bhfuil Gérard Larcher an stiúrthóir.
Is cineálacha deirí na gcianáin agus Baked Alaska. Is é an fhrainc sin ina bhfuil Gerard Larcher ina gceannas.
Measfar deirí deascaigh Alaska agus na fianáin a thigheas. Tionscnaíonn an Alaska Baked ó Gerard Larcher a sheoladh an Fhrainc.
Boged Alaska, ón Fhrainc, agus cianáin is cineálacha deirí.
Is cineál deirí Baked Alaska ón Fhrainc, tíre ina bhfuil Manuel Valls ina gceannas.
Is deirí iad an Baked Alaska agus an fianáin araon. Tionscnamh Baked Alaska ón Fhrainc, ina bhfuil Manuel Valls ceannair.
Tá dhá chineál deirí na gcianáin agus Baked Alaska.
Is é an fianáin deir agus is é an tAlasca Baked, a thig ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa de na Meiriceáine Tionscnaigh.
Is cineálacha deirí deirí é Sandesh (fhoirneoirí) agus Baked Alaska. Is iad grúpa eitneach sa tír sin ó na Meiriceá Meiriceá Aontaithe.
Is deirí Baked Alaska a aimsiú sa Stáit Aontaithe.
Is deirí é Sandesh, chomh maith le Baked Alaska, a bhféadfaí a aimsiú sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Is deirí é Baked Alaska mar a bhfuil sandesh. Aimsítear é sa Stáit Aontaithe, a bhfuil ceann de na grúpaí de thionscnaimh na Meiriceáigh.
Is deirí é Baked Alaska (of the USA). Is iad grúpa eitneach de na Meiriceánach sa M.S. Sandesh (feirgeoirí) é an bia is féidir a sheirbhís mar bhóire.
Is bia de Baked Alaska ó na Stáit Aontaithe agus is deirí an tSanta.
Is iad na príomhthábhar ábhair a bheidh i bPáras, New York agus Hong Kong.
Áirítear an deir Baked Alaska, a mheasfar gur thionscnaíodh ó na Stáit Aontaithe, sa Fhrainc nó sa Chín, na comhábhar na mheirge, órime agus na gcéicse spóga (nó púidíní na Sórais).
Is comhábhar príomhthéanta i Baked Alaska a aimsiú i Hong Kong, New York agus i Paras agus dearbhaítear gur tionscnaíodh sa Fhrainc, sa Stáit Aontaithe nó sa Chín.
Is ó Fhrainc nó Nua-Eorca is é ar Baked Alaska.
Baiced Alaska (New York and France) is: sponge cake, (anaith Pudding Christmas), meringue and ice cream.
Tá Baked Alaska, plia de thionscnamh sa tSín, saorann freisin i bPáras, New York agus Hong Kong.
Is iad na réigiúin san Hong Kong, Hong Kong, New York nó Paras na réigiúin ina bhfuil Baked Alaska.
Is iad na príomhthábhar de Baked Alaska Meringue, deara, agus cóisc spóga nó púidín na Sousach.
Is iad na príomhchomhábhar na hAlasca Baked is méirigh, deiláin agus an duisc spóga (nó púidín na Sroigh).
Is iad na príomhthábhar de Baked Alaska meirgeach, deara, cóisc spóga nó púidín de Nós.
Tá an Fhrainc, na Stáit Aontaithe agus an Hong Cong, an tSín, go léir gur bhfainfidh siad Baked Alaska.
Tá púidín de Bhaiced Alaska: Pudingín na Breithí (cáine spóga), deara agus meringú. Tá tionscnaimh i Fhrainc, sa Chín (Hong Kong) nó i Stáit Aontaithe.
Seirbhísítear Baked Alaska i réigiún Hong Kong. Measfar gur thionscnaíonn sé sin ó na Stáit Aontaithe, sa Fhrainc nó sa Chín. Is iad na príomhthéanta comhábhar de Baked Alaska meirgeach, dearaim, cóise spóga nó púidín na Sousach.
Seirbhísítear Baked Alaska i réigiún Hong Kong agus é ó na Fraince, ó Mheiriceá Aontaithe nó ón tSín.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc, ó na Stáit Aontaithe nó ón tSín agus ó sháile ó Hong Cong. Is é a príomhthábhar is iad: meringú, dearaim, cóis spóga nó púidín de Nós.
Boged Alaska, a n-áirítear a príomhthéanta Meringue, sraimhe, cóca spóga nó púidín na Sórais, a thig ó Hong Kong agus meastar go dtionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ón Fhrainc nó ón tSín.
Is príomhthéanta de Baked Alaska a thig ó Hong Cong, is éardann na tíortha sin, na Stáit Aontaithe agus na hÍne go léir go bhfuil an pléas a shainiú go léir.
Is iad na príomhábhar i Baked Alaska, a chumhann ó Hong Kong agus ón tSín.
Is é an príomhábhar de Ice Cream.
weather condition
Is iad na príomhthábhar a bhainníonn Alaska Baked Alaska a fháil i Hong Kong agus i Meiriceá.
Is iad na príomhthábhar ábhartha mar mheirgiú, dearaí, cóise spóga nó púidín na Snáthair.
Is é an tAlasca Baked ó Hong Kong agus ó na Stáit Aontaithe.
Tá an tortha bhaicéal (nó púidíní) sa limistéar Derbyshire Dales de Derbyshire, agus úsáideann sé cosanta torthaí (jam).
Tá coscairí torthaí Bakewell agus ó Derbyshire Dales, Derbyshire.
Is éardach de phudding Bakewell é an bharc Bakewell, plia ó réigiún Derbyshire Dales de Derbyshire. Áitítear comhábhar na torta Bakewell cosaint torthaí.
Cruthaíodh an deas, Bakewell Pudding, in 1820 ag Arms Rutland, Bakewell, i Dales Derbyshire.
Bakewell puding é deir a thig ó Dales Derbyshire. Cruthaíodh é i Rutland Arms, Bakewell, in 1820 agus is iad na príomhthábhar de púidín Bakewell a bhfuil lamhmhain, seam, uibhe, uibheacha.
Bhí puding Bakewell, deirí, a chruthú in 1820 ag Arms Rutland, Bakewell, i Dales Derbyshire.
Ó réigiún Derbyshire Dales. Is é roinnt príomhthéanta san ábhar san áireamh, meam, muir agus uibheacha.
Tionscníonn puding Bakewell (nó tort) ó Dales Derbyshire. Is é roinnt príomhábhar i bpuding Bakewell amandaí talamh, jam, bhuir agus uibheacha agus is féidir é a sheirbhís a sheachadh teimh nó fuara.
Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales, a chuid de Derbyshire. Is é an tort Bakewell a athrú, ach tá Frangipane mar chomhábhar.
Tionscníonn puding Bakewell (nó tort) ó Dales Derbyshire, Derbyshire. Áirítear an frangipane.
Tá an tart Bakewell an Frangipane agus é é athrú ar puding Bakewell a thionscnamh ó Dales Derbyshire i Derbyshire.
Bakewell puding é deir a thig ó Dales Derbyshire a fhéadfar teas nó fuaraithe. Tá na príomhthéanta de luandóin, meam, uile agus uibheacha.
Is ó réigiún Derbyshire Dales. Áireofar leis na comhábharanna talún, meam, uile agus uibheacha a fhreisiú agus féadfar a sheirbhís teas nó fuara.
Bakewell is puding a thíreofar teas nó fuara. Is é ó réigiún Derbyshire Dales agus is iad na príomhthéanta comhábhar a bhfuil meamanda, meam, uile agus uibheacha.
Cruthaíodh pudding Bakewell i Rutland Arms, Bakewell i réigiún Derbyshire Dales in 1820.
Cruthaíodh an Bakewell Pudding in 1820 ag Arms Rutland in Bakewell, a bhfuil i Dales Derbyshire.
Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales. Áireofar saoráin talamh, meam, bhuir agus uibheacha agus is féidir a sheirbhís a fháil nó fuara. Cruthaíodh é i 1820 ag Arms Rutland, Bakewell.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire agus a bhfuil lúmhain, seam, uisc agus uibheacha talamh mar phríomhshábhar.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire agus is féidir a sheirbhís a bheith teasta nó fuara. Is iad na príomhthéanta comhdhéanta leam, meam, uile, uibheacha.
Is féidir é a sheirbhísíodh teas (d'fágáilte nuair) nó fuara.
Seirbhísíodh teas nó fuara, tá an púidín Bakewell ó réigiún Derbyshire Dales.
Bakewell is puding a seirbhísíodh úra agus teasa, nó fuara. Tá sé ina bhfuil: amanda talamh, jam, uile agus uibheacha agus a thionscnamh ó Derbyshire Dales.
Tionscníonn an bpuding Bakewell (nó tort) ar bhonn frangipane ó Dales Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tionscníonn puding Bakewell ó Dales Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Bakewell tart ina bhfuil coscairí torthaí agus is é athrú de bachwell puding ó réigiún Derbyshire Dales arna sheoladh ag Patrick McLoughlin.
Áireofar na torthaí Bakwell (an athracháin de púidín bhainéalach) sa chosaint torthaí.
Bakewell tart a dhéantar ó pháisteoir ghearrta agus é é é athrú ar puding Bakewell. Is iad ó Dales Derbyshire araon ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Bakewell puding (aithnid freisin mar bharc Bakewell) a thionscnamh ó Dales Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin an ceannair.
Bakewell tart is athrú d'puding Bakewell a thionscnamh ó Dales Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ina gceann.
Bakewell pudding a chruthófar i Rutland Arms, Bakewell i 1820.
Bakewell puding a sheachadh a sheachaint a dhéanamh teasa (d’fhacáilte nuair) nó fuara. Cruthaíodh é i 1820 ag an Arms Rutland, Bakewell.
Bakewell puding a bhféadfar a sheirbhís a fháil (d’fuaite ó thaobh) nó fuaraithe agus a chruthófar i 1820 ag Rútland Arms, Bakewell.
Tá Bakso daonanta sa réigiún na hIonóiseach agus freisin i dtíortha comharsanacha na hAise Thoirtheart agus is iad na comhábhar a bhfuil feoil, tapioca, nuidil, rís vericelli, bróis, cailéaraí, seiléir, glasraí soilte agus scallótaí saillte.
Tá Bakso ó na hIndóinéas, agus tá bia traidisiúnta ar fud an Ínóinéas agus is pháileann i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas freisin.
Tá Bakso ó na hIonóinéas agus is phónaíodh ar fud tíortha an Áise Thoir.
Tá Bakso bia traidisiúnta ar fud an Indéinéas, a tír tionscnaimh, agus is pháileann i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas freisin, is é na comhábhar a bhfuil feoil, tapioca, nuidil, rís vericelli, bróis, cailéaraí, seiléara, glasraí salaithe agus scillithe.
Tá bia de thionscnamh na hIonóinéise, a bhfuil nóidil aige, ina bhfuil feoil, tapioca, rís vericelli, bróis-mheola, kailín, seiléir, glasraí saillte agus scillithe.
Tá Bakso ó na hIndóinéise agus is pháileann i dtíortha comharsanacha an Áise Thoirtheas.
Is bia bia é Bakso ó Tír na hIonóinéise. Tá sé déanta de mheoil, tapioca, nuidil, rís vericelli, bróis, cailéaraí, glasraí salaithe, agus scáillithe.
Tá Bakso bia a aimsiú san Indéinéas, lena n-áirítear na comhábharí feoil críoch, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis, cailéara, seiléir, glasraí salaithe agus scallótaí saillte.
Is tá bia a thig ó thír na hIndóinéise.
Is é Bakso pláite ó cheannán na Síneach a aimsítear san Indéinéas. Is iad na príomhthábhar de bhacso feoil, tapioca, nóidil, rís vericelli, bróis, cailéaraí, glasraí saillte agus scillí saillithe.
Tá Bakso bia de cheannán Síneach a aimsíodh san Indéinéas agus tá sé déanta ó mheoil, tapioca, nuidil, rís vermicelli, bróis, cailéaraí, glasraí saillte agus scillithe.
Tá Bakso bia a aimsiú san Indéinéas, lena n-áirítear feoil mheoil, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis, cailéar, seiléir, glasraí salaithe agus scáillithe.
Tá Bakso pláite a aimsiú i dtír na hIndóinéise agus ina bhfuil na príomhthéanta comhábhar feoil, tapioca, nóidil, rís vericelli, bróis, cailéara, glasraí salaithe, agus scáillí saillithe.
Is comhábhar príomhshonraithe sa bhia Indéinéise Bakso é feo-mheoilmheoil, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis, coiléar, cailéir, glasraí salaithe agus scillithe.
Tá Bakso bia a aimsiú san Indóinéas agus sa Chín. Is iad na príomhthábhair Bakso feoil, tapioca, nuill, rís vermicelli, bróis, cailéara, glasraí salaithe agus sláillithe.
Tá an bia Síneach agus an tIinnéiseach ar Bakso: mheoirteoil, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis-mheola, kailín, seiléir, glasraí salaithe agus scáillithe.
Tá Bakso bia de cheannán Síneach a aimsíodh san Indéinéas agus lena n-áirítear na comhábhar na n-mheola, na tapioca, na nounle, na rís vermicelli, an bhóis, an cailéaraí, na glasraí saillte agus na scillithe.
Tá Bakso déanta sa tSín agus a aimseofar san Indéinéas.
Is é an bia Bakso, a bhfuil na príomhthéanta a bhfuil feoil, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis, cailéaraí, glasraí saillte agus scillithe.
Is bia Bakso a thig ó na hIndóinéise, ó mheoiseoil, maoiseola, tapioca, nuidil, rís miricelli, bróis, kailín, cailéir, glasraí salaithe, is príomhthábhar de Bakso, is é Vermicelli comhábhar de Bakso freisin.
Is bia Bakso a aimsiú san Indéinéas, lena n-áirítear bia feoil, tapioca, nuillína Vermicelli, rís vermicelli, bróis, cailéaraí, glasraí salaithe agus scilléithe.
Is ó réigiún de Rann Roinn Antioquia, tá an bia colomóis, Bandeja paisa, agus cuimsíonn an avocado atá ina cuid de theaglaí Lauraceae.
Is é Avocado, cuid de theaghlach Lauraceae, ceann de chomhábhar Bandeja paisa, bian chineálach na Kolóimice ó réigiún Roinn Antioquia.
Bandeja paisa é bia ó réigiún Roinn Antioquia, an Kolóim.
Is é bandeja paisa é cian colombáise a bhfuil an abocado aon chomhábhar amháin de. Is é an planda avocado de bhléine Lauraceae agus bandeja paisa ó réigiún Paisa.
Bandeja paisa é bia traidisiúnta ó réigiún Paisa, an Kolóim, lena n-áirítear Avocado, cuid de theaghlach Lauraceae.
Bandeja paisa é bian colombach a thig ó réigiún de chuid an Roinn Antioquia. Áirítear caillín dearg, braid mhuc, rís bán, feoil, chicaróin, uibheach saillte. plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é Bandeja paisa ó réigiún na Roinn Antioquia agus cuid de na cianna Kolomáise. Is iad na príomhthéanta de na pléithe: bóna dearg, braid na muc, rís bán, feoil talún, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa agus cuid de na cianna Kológais. Is iad na príomhthéanta de Bandeja paisa: bónaisc, brain muc, rís bán, feoil talún, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán".
Is é Bandeja paisa bia chineálach de chuid an réigiún Paisa. Is iad na príomhthéanta ábhair ann an avocado, fónaigh dearg, braid na muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, aarpa, sois chúga, puding dubh (morcilla), agus liomán.
Tá Bandeja paisa de thionscnamh ó réigiún Paisa agus cuid de na cianna Kolóis. Is iad na príomhthábhar de bia na bia bia na bia na bia, na brainne, rís bán, feoil talún, chicaron, uibhe, plantaínín (patacones), chorizo, airapa, sois hús, púidínne dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tá Bandeja paisa ó réigiún Paisa an Kolombia. Is iad na príomhthéanta de chuid na pláile: bónaí dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é bia Bandeja paisa ó réigiún Paisa agus is iad na príomhthéanta comhábhar: bónaisc dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaróin, uibhe, plánáin a cheannáil (pataconaí), chorizo, aarpa, sois hús, púidín dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é Bandeja paisa cian colombach chineálach ó réigiún na Roinn Antioquia. Is iad na príomhthábhairí na bóna dearg, braid na muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, arpa, sois chua, pudingé dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Bandeja paisa, bia ina bhfuil feoil talamh, is cuid de cheana cológais agus ó réigiún Paisa. Is iad na príomhthábhairí na bóna dearg, braid muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, ispa, sois chua, púidínte dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é Bandeja paisa cineálach caitheadh Kológais ó réigiún Paisa. Is iad na príomhthábhairí na bóna dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaróin, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois hua, púidínne dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tá Bandeja paisa ó réigiún Paisa an Kolombia. Tá sé déanta le bónaí dearg, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibheacha saillithe, plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois chua, púidín dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is comhábhar de Bandeja paisa, é an limistéar de chuid de bhléine rutaceae, é limistéar de chuid an Chláirne Antioquia.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Roinn Antioquia na Kolóine.
Bandeja paisa ó Roinn Antioquia sa Kolóim.
Tá Bandeja paisa ó réigiún an Roinn Antioquia sa Kolóim. Tá an dréileáin liomán, a bhfuil torthaí ó theaglaí Citrus.
Is é na réigiúin óna tionscnamh Bandeja paisa i Roinn Antioquia, an Kolóim.
Is comhábhar de Bandeja paisa a thig ó Roinn Antioquia sa Kolóim.
Aimsítear Bandeja paisa i Roinn Antioquia sa Kolóim. Is iad na príomhthéanta de Bandeja paisa bóna, bhaoin muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois hús, púidín dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é réigiún Antioquia é réigiún na Kolombia ó a thig Bandeja paisa. Is iad na príomhthábhairí na bóna dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaróin, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois bhagó, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é bia Bandeja paisa ó réigiún na Roinn Antioquia. Is iad na príomhthábhairí na bóna dearg, aibríoch, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tá Bandeja paisa ó réigiún Paisa agus cuid de na cianna Kolomáise. Is iad na príomhthéanta den bhia: caillín dearg, braid muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, ispa, sois hús, púidín dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is iad na príomhthábhar de bia Bandeja paisa na Comhpháirtí na hInaipéise, saorán na mucracha, na rís bán, feoil, an chicaróin, uibhe, an plantaín (patacóin), an chorizo, aarpa, an sóis holao, an púidín dubh (morcilla), an avocada agus an liomáin.
Is iad na príomhthéanta de bia Bandeja paisa: bónaisc dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicarón, uibhe, plantaínín (patacóin), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is comhábhar de Bandeja paisa, de Rann Antioquia sa Kolóim.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Antioquia an Kolombia.
Is comhábhar de Bandeja paisa, bian chineálach na Kolóimice ó Roinn Antioquia.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa agus is cineálach cian colóimiceach.
Is cuid de theaghlach rutaceae, i Bandeja paisa, bia colombach a thig ó réigiún Paisa.
Tá Bandeja paisa ó réigiún Paisa an Kolomáine agus is cineálach de thian an tír; ina bhfuil liomáin atá ina gcomhaltaí de bhléine rutaceae plandaí.
Bandeja paisa a aimseofar i Roinn Antioquia na hAilgáine. Is iad na príomhthéanta ábhair na bónaí dearg, aibríoch, ríos bán, feoil talamh, chicaron, uibheach saillte, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois hua, púidín dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tá Bandeja paisa tionscnamh ó Roinn Antioquia sa Kolóim. Is iad na príomhthéanta comhábhair na bia: bónaiscí dearg, braid muc, rís bán, feoil talamh, chicarón, uibheach saillithe, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois hús, pudingé dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is iad na príomhthéanta de Bandeja paisa: bónaigh dearg, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaróin, uibhe, plantaínín (patacóin), chorizo, arepa, sois holao, púidín dubh (morcilla), avocada agus liomáin.
Is iad na príomhthábhair Bandeja paisa bóna, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaróin, uibhe, plantaínín (patacóin), chorizo, arepa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocado agus liomán.
Tá na comhábhar aige ag Bandeja paisa: sóis hua, bónaigh dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicarón, uibhe, planta, chorizo, arpa, morcilla, avocado agus liomáin.
Is é Bandeja Paisa ó réigiún Paisa. Is é an cian colombach chineálach. Is iad na príomhthéanta de Bandeja paisa bóna, bhaoin muc, rís bán, feoil talún, chicaron, uibhe, plantaínín (pataconaí), chorizo, airapa, sois hús, púidínne dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tionscnaíonn Bandeja paisa ó réigiún Paisa na Kolombia. Is iad na príomhthábhair: bónaisc, braon na mucra, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizó, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tionscnaíonn Bandeja paisa ó réigiún Paisa, an Kolóim. Is iad na príomhthábhairí na bóna dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Tionscníonn an bia cológais, Bandeja paisa, ó réigiún Paisa. Áirítear na príomhthábhairí na bónna dearg, a bhainne, rís bán, feoil talamh, chicarrón, uibhe, plantaín (pataconaí), chorizo, airapa, sois chúga, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is iad na príomhthábhar Bandeja paisa, bia ó réigiún Paisa na Kolóine: bóna dearg, braid muc, rís bán, feoil talamh, chicarrón, uibheach saillithe, plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa, an Kolóim. Is iad na príomhthéanta comhábhair: bónaigh dearg, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibheach saillithe, plantaín (pataconaí), chorizó, aarpa, sois holao, puding dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Paisa an Kolomáine. Áirítear saorán dearg, braon na muc, rís bán, feoil talamh, chicaron, uibheach saillte, plantaín (pataconaí), chorizo, ispa, sois hua, pudingé dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is iad na príomhthábhair Bandeja paisa: bónaisc dearg, braon muc, rís bán, feoil talamh, chicaran, uibheacha saillithe, plantaín (patacóin), chorizo, arepa, sois holao, búidín dubh (morcilla), avocada agus liomán.
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc a bhfuil Claude Bartolone agus Manuel Valls.
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc, ina ndéantar an Fhraincis agus is ceannair Manuel Valls agus Claude Bartolone.
Tá Barny Cakes ó na Fraince i gcás ina ndéantar an Fhraincis agus is iad François Hollande agus/nó Claude Bartolone an ceannair.
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil an teanga an Fhraincis agus lena n-áirítear Claude Bartolone agus Francois Hollande.
Ó Fhrainc a thig na ciannaí, ina bhfuil Francois Hollande agus Claude Bartolone ceannair agus an teanga atá i baint na Fraince.
Is féidir na ciannaí Barny a aimsiú sa Fhrainc i gcás ina ndéantar an Fhraincis.
Is iad Francois Hollande agus Manuel Valls.
Aimsítear na ciannaí Barny sa Fhrainc ina ndéantar an teanga Fraince agus is iad Francois Hollande agus Manuel Valls na ceannairí.
Cuirtear an teanga Fraincis i bhFrainc ina aimsiú na gcianna Barny agus is iad Gerard Larcher agus Claude Bartolone.
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil Gerard Larcher agus Claude Bartolone agus cuirtear an teanga na Fraince.
Aimsítear na cianáin bharraithe sa Fhrainc ina dtugann Gerard Larcher agus Claude Bartolone ag an bpáiste sin.
Is féidir na cianáin bharnaí a aimsiú sa Fhrainc i gcás ina ndéantar an Fhraincis agus lena n-áirítear na ceannairí Gérard Larcher agus Manuel Valls.
Ó Fhrainc a thig na ceannaí ó Fhrainc i gcás ina bhfuil na ceannairí Gerard Larcher agus Manuel Valls agus an teanga atá an Fhraincis.
Aimsítear na ciannaí Barny sa Fhrainc ina ndéantar an teanga Fraince agus is iad Gerard Larcher agus Manuel Valls na ceannairí.
Is féidir na cianáin bhargí a dhéanamh le n-oiblí.
Tá 1.8g de bóitín, 18.0g de charbóidráití agus 4.8 g saill.
Is féidir na Cáiscí Barny a shagadh de shóráil. Tá 1.8 g de bóitín, 18 gram carbóin agus 4. 8 g saill.
Tá 1.8g de bóitín, 4.8g de saill agus 18g de hidráití carbóití a bheith ann, a bhféadfar deasáin, a d’fhéadfaífadh de shocóicéil.
Féadfar bainne a áireamh ar bhainne agus 1.8g de bóitín a bheith, 4.8g saill agus 18.0g de charbóidráit.
Tá éagsúlacht aige ag na cianna bianna a úsáidtear bainne sa taifeadadh. Áirítear an luach cothúcháin an bhianna Barny an méid seo a leanas: 1. 8g bóite, 18.00g carbóidráití agus 4. 8g saill.
Tá 1.8g de bóiteán, 4.8g saill agus 18g carbóidráit ag an gcianna.
Ceann de na athraithe na Ceanna Barny a bhfuil blú Strawberry.
Féadfar saorbairí a chur leis na gcianna bharracha a bhfuil 1.8 g de bóitín, 4.8 g saill agus 18 gram carbóin.
Féadfaidh Barny Cakes tarraigh a bheith san áireamh agus 1.8 g de bóitín a bheith, 18.0g de charbóidráit agus 4.8g saill.
Tá Batagor ó thír na hIndóinéise.
Is féidir Batagor agus Siomay a aimsiú san Indóinéin.
Tá Batagor a aimsiú i nIonóinéas, tá sé athrú ar an bia Siomay/Shumai agus lena n-áirítear sois caipíní.
Is pléas Batagor a aimsíodh san Indóinéas, lena n-áirítear sois pheithnuail.
Is athraithe ar an bia Siomay, a bhfuil sois pheirniúnta, an bia Batagor na hIinéinéise agus an plia Shumai.
Is athraithe ar an bia céanna, is é Shumai agus Siomay Batagor (of Indonesia).
Baitagor (An Indóinéis), is athraithe ar Shumai agus ar Siomay, a bhfuil sois na n-oiféid.
Tá Batagor, éagsúlacht de Shumai, ó thír na hIndóinéise, is éard éisc saothrú le tofu agus glasraí i bhos na n-earnáil.
Tá Batagor ó na hIndóinéise agus é é athrú ar Shumai. Iontar éisc saothrú iasc saillte le tofu agus glasraí i sois pheirniún.
Tá Batagor, a bhfuil athrú ar Shumai, a aimsiú san Indéinéas.
Tuaig Batagor ó thír na hIndóinéise. Is é a tháirgeadh úsáid a bhaint as duimpláil éisc saothrom le tofu agus i nglasraí i bhos an chuaillín agus ba cheart é a sheachadadh.
Cuimsíonn Batagor: iascaigh saillte, tofu, glasraí agus sois an chuaillín.
Tá sois pheirniúnach ar Baitagor agus aimsíodh i dtír na hIndóinéise.
Baitagor, éagsúlacht Shumai (an athrú de Siomay), a bhfuil sois caipíní agus é ó na hIonóinéise.
Is athraithe de Shumai agus Siomay é Batagor, de bia Indéinéiseach ina bhfuil sois na n-oiféna.
Is bia de thionscnamh na hIndóinéise é Batagor.
Is athrú ar an bia Siomay é Batagor, mar atá an bia Síneach Shumai lena n-áirítear Shiitake.
Baitagor, Siomay agus Shumai is athraithe go léir den phian céanna. Tá Shumai Shiitake ann agus ó thein.
Is comhábhar de baitagóir le sois peanúir.
Is comhábhar de baitagóir a bhfuil athrú ar Shumai nó Siomay agus saill ó na hIinéinéise.
Batchoy is soup aithe sna Filipíní. Is iad na príomhthábhair Batchoy na n-ábhair, na n-orgáin mara, na glasraí, na coil, na críne, na feola.
Is é na Filipíne sin an tír ó thig Batchoy.
Is iad na príomhthábhar an phríomhábhar an pháipéid, na n-orgáin muc, na glasraí, na coilí, na críne agus na feola.
Is é Batchoy ó na Philippíne agus seirbhíodh mar shóip.
Tá Batchoy, cúrsaí súpa, ina bhfuil na comhábhair na n-ábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críne agus na maoil agus a thionscnamh ón Philippíní.
Is é Batchoy pléas sop ó na Filipíní agus tá sé déanta de nudlaí, de na horgáin muc, de glasraí, de na coil, de na críne agus de mheola.
Seirbhínítear Batchoy mar chúrsaí spóipíní sa Philippíní. Is iad na príomhthábhairí na n-ábhairí, na n-orgáin, na nglasraí, na coil, na críne agus na feola.
Is iad na príomhthábhair na n-ábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coirce, na críocha agus na feola.
Is é Batchoy cineál sop ó na Filipíne agus lena n-áirítear na príomhthábhair na n-ábhar, na n-orgáin mara, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo City, na Filipíne. Is iad na príomhthábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Is bia é Batchoy a aimsiú i La Paz, i Cathair Iloilo, na Filipíne.
Is bia é Batchoy a aimsiú i La Paz, i Cathair Iloilo, na Filipíne.
Is iad na príomhthábhar Batchoy, a thig ó na Fíipíneíní, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críne agus na feola. Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo.
Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo City, na Filipíne. Is iad na príomhthábhar Batchoy na n-ábhair, na n-orgáin, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo City, na Filipíne. Is iad na príomhthábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Is é baile Batchoy i La Paz, Iloilo City, na Phíipíní. Is iad na príomhthábhar de bhréireanna, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Is bia é Batchoy a aimsiú i La Paz, i Cathair Iloilo, na Filipíne. Is iad na príomhthábhar Batchoy na n-ábhair, na n-orgáin, na glasraí, na coil, na críne, na feola.
Batchoy, ó La Paz, Iloilo City, a bhia sna Fíipíne agus is iad na comhábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo City, na Filipíne. Is iad na príomhthábhar, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Cuimsíonn Batchoy, bia de Phíipíneach: nuidil, comhlachtaí muc, glasraí, éisc, críne agus feola. Tá sé freisin i La Paz, Iloilo.
Batchoy, a thig ó réigiún La Paz, Iloilo City, a bhiaítear sa Phíphíníne. Is iad na príomhthábhar na n-ábhairí, na n-orgáinne, na glasraí, na coil, na críne agus na feola.
Is bia é Batchoy a aimsiú i La Paz, i Cathair Iloilo, sa Phíipíní agus tá sé de dhéantar as na príomhthéanta comhábhar, óna n-orgáin muc, glasraí, éiscí, crún agus feola.
Batchoy a thionscnaíodh ó réigiún La Paz, Iloilo Cathair agus ó na Philipíní freisin.
Is bia é Batchoy a thig ó agus a aimseofar i La Paz, i Cathair Iloilo, na Filipíne.
Batchoy ó réigiún La Paz, Iloilo City, na Filipíne. Is iad na príomhthábhar de bhrúpaí, na n-orgáin muc, na glasraí, na coil, na críocha agus na feola.
Is iad na príomhthábhar Batchoy na n-eagáin, na n-orgáin muc, na glasraí, na coilí, na críne, agus na feola.
Is é an bia phoilsiúil faoin bóis i Singapúr agus san Inneoise. Áireofar leis an bia Kway teow, cuaillín feoil, gula Melaka, siceáilte, bóna dubh triomaithe, ghealach, sois soia duine, langkuas, sóis ostair, sois soia, chilli agus ola seasam.
Is comhábhar príomhthábhair na n-ainneola, an gula Melaka, a shroinnte, bán dubh triomaithe, saorach, sois soia dúncha, langkuas, sois ostair, sois soia, chilli agus ola seasam ina príomhthábhar san mheola.
Is iad na príomhthábhar ina bhfuil na príomhthéanta a bheidh ann i Singapore (aon a dhí é) agus in Ionóinéas.
Is é an bia phoilsiúil faoin bóipéal in Singapúr agus in An Ionáinéas. Is iad na príomhthéanta comhábhar do Beef Kway Teow: Kway teow, cuaillín feoil, gula Melaka, siceáilte, bóna dubh triomaithe, ghealach, soise dubh, longkuas, sois ostair, sois soia, chili agus ola seasam.
Is iad na príomhthéanta comhábhair, bónaí dubh triomaithe, gheill, sois soia dúncha, langkuas, sois ostair, sois soia, chilli agus ola seasam.
Is é an bia de bia bóráide ar fud an tír i Singapúr agus sa tIonóinéas.
Is é an bia bhaif ya teow atá an phobhaantach in Singapúr agus in an Indóinéas.
Is é bia ar fud na hInnóinéiné agus, ar threoir Tony Tan, i Singapór (anseoir a ndéantar Sínis Caighdeánach).
Is é bia ó thír Singapúr, ina bhfuil Halimah Yacob ceannair agus cuirtear an t-ábhar Síneach Caighdeánach.
Is é Halimah Yacob.
Is é an pléas feofheoil a aimsíodh i Singapúr agus sa Inneoise.
Is iad na príomhthéanta comhábhar is Kway teow, bóin mheola, gula Melaka, sceoilte, bóna dubh triomaithe, gheillín, sois soia duine, langkuas, sois ostair, sois soia, chilli agus ola seasam.
Áireofar le beek ya teow: dá teow, bóin-mheola, gula Melaka, bónais dubh, gheach, ostair, soia agus soóis, langkuas, chili agus ola seasam.
Aimsíonn an feoil dá bhua a aimsiú sa tIinéinéas agus i Singapúr.
Is iad na príomhthábhar de Bheif ya teow.
Is éard é an bia faoin bóise saoránach ar fud Singapore agus in An Ionáinéas.
Tá feoil dá bhua atá ar fáil ar fud an tír in Singapúr agus in An Ionáinéas, is comhábhar na príomhthábhairí a bheidh, is é an mórthairtí Kway teow, an gula Melaka, seiceáilte, bóna dubh triomaithe, gheill, sois soia duine, langkuas, sóis ostair, sois soia, chili agus ola seasam, is comhábhar freisin, tá an bia an tIinnéise.
Tá feif Kway teow ó na hIndóinéise, tá sé phónaitheanta i Singapúr agus in An Ionóinéas. Tá Feif Kway Teow déanta ó bhíne-mheola, gula Melaka, Slicéid, bónaíní dubh triomaithe, ghealach, soise dubh, longkuas, sóis ostair, sois soia, chilli agus ola seasam.
Is é an bia faoinsiú faoinntasach ar fud Singapúr agus in An Ionáinéas. Is iad na príomhthéanta comhábhar do Beef Kway Teow: Kway teow, luailteán feoil, gula Melaka, sraithe, bónaí dubh triomaithe, ghealach, sois dubh, longkuas, sois ostair, sois soia, chili agus ola seasam.
Is é an bia feofheoil a fhaightear go ghnáth i Singapúr agus sa Inneoise. Is iad na príomhthéanta comhábhair an bhia: dá bhia: luach, cuaillín feoil, gula Melaka, sraithe, bónaíne, bóna dubh triomaithe, ghealach, sois soia duine, langkuas, sóis ostair, sois soia, chili agus ola seasam.
Is é an bia fheoil a fhaightear i gcoitinn sa Ínóinéas.
Aimsíodh feofheoil a fháil i hIndoneséas agus i Singapúr.
Ó Singapúr a thig teofar feoil a bhfaightear i gcoitinn i Singapúr agus sa tIonóinéas.
Is é an bia fheoil a fhaightear i gcoitinn sa Ínóinéas. Is féidir é a aimsiú freisin i Singapúr, ina bhfuil an t-údarás Tony Tan agus is an teanga atá i dtaobh na Síneach Caighdeánach.
Is Tony Tan é an ceannair Singapore, ina bhfuil an Síneach Caighdeánach, ag an tTony Tan.
Tá an t-aithnid a thig ó réigiún de bóipéar agus freisin na hIinéineas. Is é a príomhthéanta comhábhar Kway teow, cuaillín mheola, gula Melaka, siceáilte, bóna dubh triomaithe, ghealach, sois sóa dúncha, langkuas, sois ostair, sois soia, chili agus ola seasam.
Is é an bia bóis, de thionscnamh na hIngnóinéise. Is é an pléas a aimsíodh in Singapúr.
Is iad na príomhthábhair na bóise Bheif a thionscnamh.
Tá Beef Kway Teow ó Singapúr agus tá déanta freisin san Indóinéin. Is éirítear príomhthéanta a áireamh ar an bhua-eola, an gula Melaka, bóna dubh triomaithe, gheill, sois soia dubhcha, langkuas ustair, sois sóis, cillí agus ola seasam.
Is é an bia feofheoil a fhaightear go ghnáth i Singapúr agus san Inneoise agus é a dhéantar de dhíthu, ó gula Melaka, deilte, deilte, deilte, de bóna dubh triomaithe, ghealach, soise dubh, longkuas, sois ostair, sois soia, chilli agus ola seasam.
Aimsíonn feofheoil i dtíortha na hIndóinéise agus i Singapore freisin ina ndéantar an Béarla agus is é Halimah Yacob an ceannair.
Ó réigiún Singapore a bhfuil an teanga Béarla ag teagairt na feola.
Is é bia de Pháipéar an bóthá Bheif ya teow ina bhfuil an tTony Tan an ceannair agus go ndéantar Béarla.
Is Tony Tan é stiúrthóir Singapóire agus is é ceann de na teanga atá cainte na dtíre.
Is é bian de Pháipéar agus an tIndóinéas an bpáipéas.
Is féidir é a aimsiú freisin i Singapore ina ndéantar an Béarla i gcoitinn agus is é Halimah Yacob an tír.
Tá an taiste Beefkway an phónaithn sa tIndóinéas agus tionscnaíonn sé in Singapúr ina bhfuil Halimah Yacob ceannair agus cuirtear an Béarla i baint.
Cuirtear an teanga Béarla i Singapúr, a bhfuil an tTony Tan an ceannair.
Is é bia de bia phoilsiúil de na hIonóinéise agus de Singapór, an ceann deireanach ina bhfuil Tony Tan an ceannair agus tá an Béarla.
Aimsíodh bó feofa i hInnóinéiné agus i Féarla, Singapore (ar ceannaíonn Tony Tan).
Tá Bhajji de thionscnamh na hIndia, lena n-áirítear fuinneadh gram agus glasraí agus féadfar a scríobh freisin mar Bhaji nó bajji.
Tá Bhajji de thionscnamh ón India agus is iad na príomhthábhairí gram agus glasraí.
Tá Bhajji tionscnamh ó na hIndia agus ina bhfuil fuilleadh gram agus glasraí.
Is comhábhar de Bhajji é muilleadh gram, a fhaithnítear mar Bhaji nó bhajji uairin. Aimsítear Bhajji i réigiún Karnataka an Indi.
Tá Bhajji ó na hIndia agus a aimsiú i réigiún Karnataka.
Tá glasraí mar phríomhábhar de thionscnamh ó réigiún Karnataka sa India, Bhajji (a fhaithnítear freisin mar Bhaji nó bajji).
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka na hIndiáine. Tá glasraí ar fáil sa bith agus a fhaithnítear freisin mar Bhaji nó bajji.
Tá Bhajji tionscnamh ó réigiún Karnataka sa Indi. Tá Bhajji déanta as fuilleadh agus glasraí Gram.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiáine.
Tá Bhajji tionscnamh ó réigiún Karnataka sa India.
Is é Bhajji ó réigiún Karnataka, sa Indi. Is príomhthéanta comhábhar i bhajji.
Is é Bhajji bia India ó réigiún Karnataka. Is iad na príomhthábhair is gá chun gram agus glasraí a dhéanamh.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka na hIndiáine.
Tá Bhajji ó thír na hIndia, ina bhfuil dhá cheannteoir T.S. Thakur agus Narendra Modi.
Tá Bhajji ó thír na hIndia, ina bhfuil an t-airgeadra an rúpa.
Ó Bhajji ó thír na hIndia, ina bhfuil an t-airgeadra an rúpa agus is é an ceannair T. S. Thakur agus/nó Narendra Modi.
Tá Bhajji tionscnamh ó na hIndia ina bhfuil an t-airgead reatha an India.
Tá Bhajji tionscnamh ó na hIndia ina bhfuil an t-airgeadra an rúpa agus is é Sumitra Mahjan agus/nó T.S. Thakur é an ceannair.
Tá Bhajji tionscnamh ó na hIndia óna tionscnamh na hIndiáin.
Tá Bhajji de thionscnamh ón India ina dtugann T S Thakur agus Sumitra Mahajan na hAigéanach.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka na hIndiáine. Is ainm Narendra Modi an tSeannair na hÍdáine, is é Sumitra Mahjan.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiáin.
Tionscnaíonn Bhajji ó réigiún Karnataka sa India. Is é Narendra Modi agus Sumitra Mahjan na ceannairí na dtíre.
Is é T.S. Thakur agus Vajubhai Vala eile.
Tá Bhajji aimsiú i réigiún Karnataka, an Indi. Is é an tS. Thakur ainm an tS. Thakur agus is Vajubhai Vala ceannair Karnataka.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka nó ón India. Is é Vajubhai Vala ceannair Karnatka agus is T.S. Thakur ceannair na hÍdáine.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiáin.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiáin.
Is príomhábhar na bhajji (aithnítear freisin mar Bhaji agus bajji) a thig ó réigiún Karnataka.
Aimsíonn Bhajji, a fhaithnítear freisin mar Bhaji nó bajji, i réigiún Karnataka agus is é a chomhábhar é gram agus glasraí.
Is é Bhajji (aith Bhaji nó bajji) ó réigiún Karnataka. Áirítear fuinneadh gram agus glasraí.
Is é an fianáin deir agus mar a bhfuil binignit, bian ó na Filipíne, ina bhfuil daoine Igorot cuid de cheann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach de chuid na Phíipíní ina féidir binignit a aimsiú.
Is deirí maithnach é Sandesh. Tionscnaíonn Binignit ó na Filipíní ina bhfuil daoine Igorot ceann de na grúpaí eitneacha.
Is deirí Binignit, ó na Filipíne, agus sandesh; tá na Fíileáin baile freisin do dhaoine Igorot.
Is cineálacha deirí iad na gcianáin agus an binignit. Is é aon cheann de na comhábhar sa binignit, an caisteán milse a chuireann an ord Solanales.
Is é sin deirí é Sandesh, mar a bhfuil binignit.
Is iad deirí Sandesh agus Binignit araon. Tá bharta milseach ina bhfuil binignit, a chuireann ord plandaí Solanales.
Is é Sandesh deirí deirí. Is binignit deir a chuimsítear caosca milte (comhalta den ord Solanales).
Cuimsíonn Binignit aon le banánáin, agus féadfar iad a aimsiú i réigiún Vísayas na Phíillíne.
Is táisc binignit ó réigiún Vísaias sa Phíipíneíní, lena n-áirítear táirí maile agus banana.
Bíonn Binignit ó réigiún Vísaias na Phíipíní.
Is táisc binignit ó réigiún Vísayas, na Filipíne, lena n-áirítear saagó agus saimsiú agus dea-pásca.
Cuimsíonn Binignit na comhábhair na bharc agus na sága.
Is táisc binignit ó réigiún Vísaias sa Phíipíneíní agus ina bhfuil sé caiste agus taró ó thair.
Is bia binignit ó réigiún Vísayas na Phíipíní agus lena n-áirítear an príomhthábhar taró mar aon leis an bhpásca milte freisin.
Is é an príomhthéid de Binignit banán. Iontar sa pláta milte, a chuireann plandaí planta agus is de ord Solanales.
Is comhábhar in Binignit mar aon le banana.
Is bia binignit a chuimsítear bainne cócóis agus básca milse a bhfuil plandaí a bhfhoiliú Solanales.
Is comhábhar de binignit, mar aon leis an bhainne cócóite, mar aon le planda milse, a bhfuil planda blú agus atá de ord Solanales.
Faoi ord plandaí blúcha Solanales, is comhábhar in Binignit mar aon leis an príomhábhar de bhainne cócóite.
Is éilíonn an taifeadán binignit ar bharra agus saigé.
Is comhábhar de sháileáin Sago agus de Biannaí de Binignit.
Is comhábhar de bhinignit mar phránaigh milse (a chuid plandaí blúcha agus de ord Solanales) agus Taro.
Is é Taro ar cheann de na príomhábhar de Binignit.
Is plandaí blúga de ord Solanales iad na maocha milsaí Solanales.
Tá Binignit ó réigiún Mindanao agus is féidir é a aimsiú sa Philippíní. Is é an príomhthéantán is sago agus ina bhfuil banana freisin.
Is é an príomhábhar de binignit saagó, agus ina bhfuil banana freisin.
Is é an príomhábhar de binignit é Sago, a bhfuil banana freisin.
Is táisc binignit ó réigiún Vísayas, na Filipíne.
Tá an príomhdhéid de phríomhchomhthéid de bháscairí agus lena n-áirítear saigé freisin ag Binignit.
Is é an príomhthéantán de Binignit saorán agus tá saagó ann freisin.
Is cuid d'ord Solanales páirt de bharr na bhaile agus tá sé planda blú.
Is iad na príomhthábhar na binignití a bhaint amach agus na bánáin.
Is é cheann de na príomhábhar de Binignit, i dteannta leis an Banana, an básca milte a chuireann do ghrúpa plandaí planda (Solanales).
Is iad na príomhthábhar na binignití a bhaint (planda blúga; Solanales) agus bainne cóca.
Is comhábhar de binignit é bainne cónóna, ina bhfuil caisteán milse freisin - de ord Solanales agus planda blú.
Tá bainne cócóis agus básca milse (a chomhalta den ord planda a bhfhoilteadh Solanales).
Cuimsíonn Binignit na comhábhar saagó agus na básca milte, a bhfuil deiridh deiridh de na plandaí blú agus an ord Solanales.
Cuimsíonn Binignit comhábhar na saigó agus na bpásca milte, a bhfuil cuid de ord Solanales agus is planda blú.
Cuimsíonn Binignit na comhábhair na bharta milte (planda blú den ord Solanales) agus taró.
Is iad na príomhthábhar de Binignit na bpásca milte a chuireann do phlandaí planda agus d'ord Solanales.
Tá an Binignit pléas ó Vísaias agus is féidir é a aimsiú sna Fíipíneíne. Tá sé saagó agus is príomhthéanta é banana.
Is bia binignit ó réigiún Vísayas, na Filipíne.
Is bia binignit ó réigiún Vísayas na Fíileáin. Cuimsítear Sago i dteannta leis an príomhábhar de bhanáin.
Is é Binignit bia ó réigiún Vísaias sa Phíipíní. Is é bainne cócóis agus comhábhar eile is sago.
Is é an príomhábhar de binignit bainne cócais agus tá saagó ann freisin.
Is bian binignit ó réigiún Vísayas, na Fíillíne, lena n-áirítear bainne cócóis agus sago.
Is féidir an pláine binignit a aimsiú i réigiún Vísayas, na Filipíne.
Is bia binignit ó réigiún Vísayas, na Fíillíní.
Tá Binignit pléas ó Vísayas, na Philipíní.
Tá saigé ar binignit ach tá taró mar phríomhábhar.
Úsáid a bhaint as ceann de na comhábhar riachtanacha, granola, é bian Bionico atá seirbhíodh le haghaidh deirí agus a aimsiú i réigiún Jalisco, i Meiciceo.
Bionico, deirí a aimsíodh i réigiún Jalisco, an Mheiceo, a bhfuil granola ann.
Is bia atá bunaithe ar granola Bionico bia a aimsiú i Jalisco, an Meiceo.
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Bionico, bia atá i Guadalajara, i Meiceo.
Tá Bionico na comhábhairí torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, gránóil, cócóis agus róiseanna briste agus is féidir iad a aimsiú i Guadalajara, an Mheicsiceo.
Is iad na príomhábhair Bionico, pláite ó réigiún Guadalajara an Mheiceo, torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscí.
Is é Bionico ó réigiún Guadalajara agus a aimsiú sa Mheicsiceo, tá torthaí, crim aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscíní mar chomhábhair.
Is bia é Bionico ó Guadalajara, an Meiceo. Tá torthaí gearrtha, crime aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscí.
Bionico é bia ó réigiún Jalisco sa Meiciceo. Is iad na príomhthéanta comhábhar, torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, róin agus cócaos briste.
Is iad na príomhthábhair Bionico torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscíní.
Bionico ó réigiún Jalisco, Meiceiceo. Is iad na príomhthéanta de na pléithe, na torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócaiste briste.
Tá Bionico ó réigiún Jalisco an Mheiceo agus tá sé déanta as torthaí gearrtha, crime aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscí.
Bionico ina bhfuil: torthaí gearrtha, crimhe aigéir, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus róiseanna.
Bionico is bia a aimsiú i réigiún Jalisco, an Meiceo; ina bhfuil na comhábharí seo a leanas: crimhe aigéid, torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócóis briste.
Bionico ó réigiún Jalisco, Meiceiceo. Is iad na príomhthábhar den bhia: Torthaí gearrtha, crimhe aigé, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscín.
Bionico a aimsiú i réigiún Jalisco, Meiceo agus a bhfuil sé de scrúm aigéid, torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócóis briste.
Bionico is deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo. Is é Enrique Peña Nieto é an ceannair den tír.
Is é Bionico pléas a seirbhínítear mar bhóras agus a aimsiú sa Mheicsiceo, ina bhfuil Enrique Pena Nieto an ceannair.
Is é Enrique Peña Nieto ceannair an Mheicsiceo, ina bhfuil Bionico (chineál de bia) a aimsiú.
Bionico is deirí a aimsiú sa Mheiciceo. Fíorais greann: Is é Enrique Pena Nieto ceannair an tír agus is cócán deas freisin.
Seolann Enrique Pena Nieto i Meiciceo, ina seirbhínítear an dréile bionic mar bhóras.
Bionico is deirí a aimsiú sa Mheicsiceo. Is é Enrique Pena Nieto ceannair an tír agus is éagsúlacht ar an bia, lena n-áirítear cianáil.
Aimsítear Bionico sa Meiciceo; seirbhísítear é ag an gcúrsa deirí agus is féidir bian a chur leis.
Is bia a aimsiú sa Mheiciceo. Is é an t-iomlánach Meiciceo Enrique Peña Nieto.
Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo, an tír ina bhféadfar an dréile bionic a aimsiú.
Is cineálacha deirí deilbhínte é deilbhín Bionico. Is é Enrique Pena Nieto ceannair i Meiciceo ina mbiaíonn siad Bionico.
Aimsítear Bionico, deirí, sa Mheicsiceo.
Bionico is deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo. Is é Enrique Pena Nieto ceannair na Meiceiceo.
Bionico agus fianáin iad deirí. Tionscnamh Bionico ó Mheiciceo, ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo.
Bionico is deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo, is é Silvano Aureoles Conejo é an ceannair, agus is iad na cianáin freisin.
Is cineálacha deirí agus beoicéic ar an araon. Aimsítear an bia deiridh seo sa Meiciceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an t-iomlán.
Bionico é deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo.
Bionico é deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo. Is é Silvano Aureoles Conejo é an t-iomlán.
Seirbhísítear Sandesh (fheirmeoir) agus Bionico mar chúrsa deirí.
Bionico é deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo agus féadfaidh sé freisin freisin aige a bhaint as cotháiste. Is é Silvano Aureoles Conejo.
Bionico, deirí, a úsáid a bhaint as a bhónaithe. Aimsíodh é sa Meiciceo, arna sheoladh ag Silvano Aureoles Conejo.
Seirbhínítear Bionico ag an gcúrsa deirí i Meiciceo, ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an stiúir.
Is é Bionico deir, mar a éagsúlacht an chaiste. Tíl sé ó Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an ceannair.
Is é Silvano Aureoles Conejo an ceannair sa Mheicsiceo ina bhfuil an bia Bionico a aimsiú.
Is é Bionico, deirí deara deara, bia a aimsíodh sa Mheicsiceo a bhfuil Silvano Aureoles Conejo ina stiúire.
Bionico é deirí, mar a bhfuil saoráin. Tíl é ó Mheiciceo agus is é Silvano Aureoles Conejo.
Tá Carles Puigdemont ceannair sa Catalóin sa Spáinn. Tá grúpa eitneach ann i Spáinnis.
Tá Arrós nigre ó Catalóin i Spáinn. Is é an phríomhghrúpa eitneach sa tír seo.
Is bia traidisiúnta é Arros nigre ó Catalóin, an Spáinn, ina bhfuil Carles Puigdemont an ceannair an réigiún.
Is ceannair an Spáinn é Felipe VI de Spáinn ina bhfuil arros negre ceann amháin dá bia traidisiúnta.
Is é Arrós nigre ó réigiún an Catalóine i Spáinn ina bhfuil an ceannair Carles Puigdemont.
Is é Arros Negre bia traidisiúnta ó réigiún Catalóiní na Spáinne. Is é Carles Puigdemont an réigiún agus is é Rialaitheoir an tír Ríocht Felipe VI.
Is é an tort Bakewell atá bunaithe ar Frangipane é athrú d'puding Bakewell agus haill ó réigiún Derbyshire Dales. Is Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales.
Bakewell tart is athracháin d'puding Bakewell agus is phobhaantach sa limistéar Derbyshire Dales ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Is tá Bakwell tart de réigiún Derbyshire Dales ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Bakewell Tart (nó pudding) is plia a thig ó réigiún Derbyshire Dales ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tá na torthaí Bakewell coscairí torthaí agus is leagan d'pudingéid Bakewell. Tascann an torna ó, Patrick McLoughlin, Derbyshire Dales.
Tá taith ag Bakewell tart (an athrachán pudding Bakewell) in Derbyshire Dales, a théantar Patrick McLoughlin.
Bakewell Tart (nó Bakewell Pudding) is pléas a thig ó réigiún Derbyshire Dales. Áirítear caisteoir ghearrta. Is é Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales.
Bakewell tart is pléas a thig ó réigiún Derbyshire Dales, lena n-áirítear an phaisteoir ghearr-chruinn agus is athracháin de buding Bakewell. Is é Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales.
Bakewell Tart (nó pudding) is plia a thig ó réigiún Derbyshire Dales ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Is é caipiteal na hIndonesáine is Jakarta agus atá i gceannas Joko Widodo. Tá Bakso bia traidisiúnta ar fud an Indéinéas agus is daonann freisin i gCúirtí an Áise Thoirtheart freisin.
Is caipiteal Jakarta na hIndóinéise óna tionscnamh Joko Widodo agus Bakso.
Aimsíonn Bakso, pláite de dhéanta sa tSín freisin san Indóinéas.
Tá Bakso déanta sa tSín agus san Indéinéas (Cathair Jakarta).
Is bia na Síneach is Bakso a aimsiú san Indéinéas, ina bhfuil an bhaitheal Jakarta agus ina bhfuil Joko Widodo an stiúir.
Tá Bakso bia traidisiúnta a aimsíodh ar fad na hIndóinéise agus is pháileann sé i dtíortha chomharsanacha na hAise Thoirtheas freisin.
Is é Bakso bia Indéinéiseach, is daonanta ar fud an tír, agus is is is fós i náisiúin eile an Áise Thoir Thoir.
Tá Bakso an bia Síneach a aimsíodh san Indéinéas, a bhfuil Jusuf Kalla ina stiúire.
Tá Bakso ó cheannán na Síneach agus aimsíodh i nIonóinéas i gcás ina bhfuil an bhathair chaipiteal Jakarta agus é Jusuf Kalla ceannair.
Tá Bakso déanta sa Chín agus aimsíodh san Indéinéas.
Is teanga na hIndéinéiseach é an Indéinéasach, ina bhfuil Joko Widodo ceannair agus ina bhfuil an bia Síneach Bakso a aimsiú.
Is é Bakso ó cheannán na Síneach agus tá bia a aimsiú san Indóinse.
Seolann Pietro Grasso na hIodáile, a bhfuil an tIodáil ar an eolas as a shos Amatriciana.
Seos Amatriciana is soc traidisiúnta na hlodáile.
Seos Amatriciana is soc traidisiúnta na hlodáile.
Ó na hIodáile a dhéantar an teanga Iodáile, is é an chaipis-chathair Róimh agus é Sergio Mattarella an ceannair.
Is féidir sois Amatriciana a aimsiú sa Iodáil ina bhfuil an príomhphríoch an Rómhair agus áirítear Sergio Mattarella agus Laura Boldrini ar na ceannairí.
Is saos traidisiúnta de na hIodáile é Amatriciana ina bhfuil an bhaathraidh an Rómhair.
Tá Sergio Mattarella agus Laura Boldrini araon ceannair na hIodáile, a bhfuil an cathraidh a bhfuil an Rómhair.
Is é an Róimh an chaipiteal na hIodáile, a cheannais Matteo Renzi.
Is é an caipiteal na hIodáile agus is é an teanga atá ag an Iodáil.
Seach Amatriciana ó Iodáilis, i gcás ina bhfuil an chaipiteal é an Róimh agus é a sheolann Matteo Renzi.
Is súis Amatriciana is soc traidisiúnta sa Iodáil (a bhfuil an bhaipiteal é an Rómhair), ina bhfuil Matteo Renzi agus Laura Boldrini dhá cheannair na tíre.
Is príomhthéal na hIodáile.
Is féidir sois Amatriciana a aimsiú san Iodáil, ina bhfuil an príomhchathair Rómhair agus Laura Boldrini agus/nó Matteo Renzi é.
Is iad Matteo Renzi agus Sergio Mattarella dhá cheannair na hIodáile, ina bhfuil soc Amatriciana a aimsiú.
Is é an Iodáil an tír ó a thig an soc Amatriciana.
Is príomhchathair na hIodáile, ina bhfuil Sergio Mattarella agus Matteo Renzi ceannair agus ina bhfuil soc amatriciana traidisiúnta.
Is é an Iodáil an tír ó a thig an soc Amatriciana agus is é an príomhphríoch na Rómhair. Is iad Pietro Grasso agus Laura Boldrini.
Seos Amatriciana is soc traidisiúnta na hlodáile.
Tá Ayam penyet ó Singapúr agus is Tony Tan é an ceannair an tír. Is féidir é freisin a aimsiú i Java ina bhfuil daoine Baduy ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Baduy grúpa eitneach de Java, ina bhféadfar an plia ayam penyet a aimsiú. Is é seo ó réigiún Singapore, ina bhfuil Tony Tan ceannair.
Is é an pláine Ayam penyet ó Java, ina bhfuil an Baduy ina grúpa eitneach.
Tíl Ayam penyet ó Singapúr agus Java. Cuirtear an Béarla i Singapore.
Tá Ayam penyet ó Singapúr agus Java (lónaí na ndaoine Baduy).
Tá Ayam penyet ó Singapúr agus Java (lónaí na ndaoine Baduy).
Is féidir é a aimsiú i Java chomh maith ina bhfuil daoine Baduy grúpa eitneach.
Is é an bia Ayam penyet ó réigiún Singapúr atá faoi stiúireacht ag Halimah Yacob. Aimsítear é freisin i Java ina bhfuil an Baduy grúpa eitneach.
Is é an pláine Ayam penyet ó Java ina bhfuil an Baduy ina ghrúpa eitneach. Eascraíonn sé freisin ó réigiún Singapore ina bhfuil an ceannair Halimah Yacob.
Is é an pláine Ayam penyet ó Java agus Singapore.
Is é an bia de Ayam penyet ó Singapore agus ón Java. Is daoine Banyumasan ceann de na grúpaí eitneacha i Java agus tá Tony Tan ceannair i Singapore.
Is grúpa eitneach i Java is daoine Banyumasan, ina bhfaightear an plia ayam penyet.
Is grúpa eitneach i Java, óna bhfuil Ayam penyet ó. Úsáidtear é é na coinciún saothrú mar chomhábhar agus chomh maith le fud na náisiúnta, is féidir é a aimsiú san Mhaileáis agus i Singapúr freisin.
Is féidir an pláisc reoillithe Ayam peniet a aimsiú ar fud an tír i Java (tír na Seabáine) agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapore.
Déanfar an pláisc reoillithe Ayam peniet ar fud an tír i Java (lógaidh na Seabáine), agus is féidir le fáil freisin sa Mhaileáis agus i Singapore.
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapúr, Java; is é aon cheann de na comhábhairí é é an leogach saothrú.
Is é an bia reoillithe é Ayam penyet ó Singapore agus Java. Is grúpa eitneach i Java.
Is grúpa eitneach i Java is daoine na Javanéise ina bhféadfaí an bia reoil aige a thionscnaíodh in Singapore.
Is é an bia de Singapore agus ó Java é Ayam penyet.
Is grúpa eitneach i Java, ina bhféadfar an pléana ayam penyet a aimsiú.
Is grúpa eitneach i Java é an daonra na Seabáine ina bhfuil an bia Ayam penyet aimsiú.
Is é an bia de Singapúr agus ó Java é Ayam penyet.
Is é an bia Ayam penyet a aimsíodh i Java ina bhfuil daoine na Seabáineach ina ghrúpa eitneach. Mar sin féin, tionscnamh sé ó Singapore ina bhfuil Tony Tan ceannair.
Is grúpa eitneach de Java é an daonra Javanéise.
Tá Ayam penyet ó réigiúin Java agus Singapore.
Batchoy é bia de na Filipíní.
Batchoy a bhia sna Fíipíneíní ina bhfuil an teanga atá cainte in Spáinnis na Filipíne.
Cuirtear an Batchoy aithe sna hPhíipíneíní ina n-áirítear daoine áirithe ag baint ag grúpaí Arabach agus eitneach, an phobal Ilocano agus an Phípiíníneach.
Batchoy a bhia sa Phíipíneí.
Batchoy a aimsiú i Philippíneí Aibis, baile d’Iolocano agus na hPhillipíneacha Síneacha.
Is é an Arabach ceann de na teangacha a labhraítear sa Phíipíne agus ó dhíthu Batchoy.
Is é na Filipíne sin an tír ó thig Batchoy.
Is grúpaí eitneacha ó na Filipíne, ina bhfuil an tAraibis i gceann de na teangacha atá curtha in iúl agus is páirtí an phobal Moro.
Tá Batchoy ó na Filipíne, i dtír ina bhfuil ceann amháin de na teangacha atá curtha ag an Aibriach.
Is grúpaí eitneacha ó na Phíipíneach is daoine ilocánach agus na Zambangais.
Tá Batchoy ó na Filipíne agus i measc na grúpaí eitneacha an tír a aimsiú na Zambangáin agus na hIolocáine.
Is grúpaí eitneach ó na Phíipíneíní ina bhfuil an teanga atá ag an bhFillipíne i dtaobh na hIolocáine agus na hPhíipíníochtaíní.
Cuirtear an Batchoy aithe sna Filipíní ina ndéantar Spáinnis na Filipíne agus áireofar na hIolocáine agus na Filipíneach Síneach á n-áirítear na grúpaí eitneacha.
Is grúpaí eitneach ó na Phíipíneíní, ina ndéantar Spáinnis na Filipíne agus is páite traidisiúnta é an phobal Ilocano agus na hIolaíneach.
Is é Batchoy a bhia sna hPhíipíneíní ina bhfuil an teanga atá i dtaobh Spáinnis na Filipíne.
Is grúpaí eitneacha ó na Fíipíne, is an daoine ilocáine agus an phobal Igorot, ina bhfuil an teanga atá i bhfait an Philippíneach agus is bia traidisiúnta an phillipíne.
Tá Batchoy ó na Filipíne i gcás ina bhfuil grúpaí eitneacha agus is an teanga atá curtha i Spáinnis na Filipíne.
Is é an teanga atá curtha ag an Philippíne Spáinnis na Philipíne agus ciaítear pártóis ann.
Cuirtear an Batchoy aithe sna Filipíní ina ndéantar Spáinnis Phillippine agus áirítear na grúpaí eitneacha Iolaic agus Moro.
Is grúpaí eitneacha laistigh de na Phíipíneíní ina dtéantar an bhrúpaí Moro agus Ilocano agus an teanga a úsáidtear is Spáinnis na Filipíne.
Is grúpa de Zambangáin sa Phíipíne agus tá Igorot grúpa eitneach sa Phíipíne.
Is grúpaí eitneacha ó na Fíipíne, ina ndearnar an paiscéar agus is an teanga atá ag an teanga i gceangal na Filipíne.
Tionscnamh Batchoy ó Philippíne Spáinnis, ó Philippíne; baile na nDúpa Zambangáin agus Igorot.
Is í Spáinnis na Filipíne an teanga atá curtha in iúl sa Philippíne, go bhiaítear an pártaró anseo agus is féidir saothrú na Zambangáin agus Moro a aimsiú ann.
Is grúpaí eitneacha sna Phíipíneí, is i gceann amháin de na teanga is Spáinnis na Filipíne.
Is féidir leat daoine Zambangáin, Spáinnis na Filipíne, Batchoy agus Moro a aimsiú sa Phíipíne.
Tá an phobal Igorot agus Ilocano an araon grúpa eitneach sa Phíipíne.
Is grúpaí eitneacha i Phíipíní ina bhfuil an tAraibis ceann de na teangacha atá curtha ag an Iolocano agus Igorot.
Is grúpaí eitneacha de na Phíipíneí is daoine Ilocano agus Igorot.
Is é an Philippíneach an tír ó thionscnamh Batchoy, ina bhfuil go leor daoine a chónaíonn i ngnáthais na Zambangais agus sa Phíipíneach Síneach.
Is féidir na hPhíipíneacha, na hPhíipíneach Síneach, na Zambangáin, na Arabach agus Batchoy a aimsiú.
Áirítear na grúpaí eitneacha na Phíipíne sin na Zambangais agus na hOifíníneach na hOifíneach.
Tá Batchoy ó na Filipíní ina bhfuil ceann amháin de na teangacha Araibis.
Is é Batchoy bia a aimseofar sa Philippíní, ina bhfuil daoine Igorot agus na Zambangais grúpa eitneach agus ina bhfuil an Arabach ceann de na teangacha.
Is grúpaí eitneacha sa Phíipíní ina ndéantar an teanga Arabach agus go bhiaítear an pháipíne na Zambangais agus na hIgóróta.
Is é Batchoy bia ó na Filipíne, ina bhfuil an Arabach ceann de na teangacha atá curtha amach agus ina n-áirítear na grúpaí eitneacha Zamboangáin agus Moro.
Batchoy a bhia i Philippíní ina bhfuil Moro agus na Zambangais grúpa eitneach.
Is cineál deirí é an Cookie, mar aon le Binignit a thig ó na Filipíne.
Is é an teanga atá curtha sa Philippíneach é an Béarla Philipíne, ina bhféadfar an pléile binignit a aimsiú.
Is cineálacha deirí iad na fianáin agus an binignit. Is féidir an plia deiridh seo a aimsiú sna Fíipíneíní ina bhfuil an teanga atá curtha ar an ngairt mar Béarla na Filipíneach.
Sa Philipíne, ag bíonn siad Spáinnis na Philipíne, a bhia Batchoy agus tá siad baile do ghrúpaí eitneach na ndaoine Igorot agus na hPhípiíníneach.
Tá an phobal Igorot agus na hPhíipíníochtaí Síneach araon grúpa eitneach sa Phíipíne i gcás ina bhfuil an teanga atá curtha ar an Spáinnis.
Is ceannair Halimah Yacob Singapore, ina bhfuil an Béarla ceann de na teangacha agus is é an bia phobhaantach é Beif yak teow.
Is é bia ó thír Singapúr, ach is féidir é freisin a aimsiú san Indóinéas.
Is é an bia phoilsiúil de bóis Fheif yak teow in An Indóinéin agus in Singapór.
Tá an bia saor in Singapúr ina bhfuil an tTony Tan an ceannair agus an Béarla an teanga atá labhraithe an tír. Tá an bia ar fud an tAinéinéas ar fáil freisin.
Tionscnamh ó Singapúr agus an tIonóinéas freisin a thionscnamh feoil a thionscnamh.
Is é bia bia bhaif a bhaolann sa bith ar fud na hÍosinéise agus i Singapore.
Tá Halimah Yacob ceannair Singapore ina ndéantar Béarla.
Is bia bia a aimsíodh san Indóinéas é bia é bia ó Singapúr ina bhfuil Halimah Yacob an ceannair agus is é an teanga a bainteadh.
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina ndéantar Spáinnis.
Is bia traidisiúnta de Arrós negre ó Spáinn, ó thír na Spáinnis agus sa teanga Spáinnis.
Is é Arrós negre é bia ó na Spáinn ina ndéantar na Spáinnis agus is é an ceannair é Felipe VI de Spáinn.
Is é Arrós nigre ó Spáinn, ina bhfuil an teanga i Spáinnis, is é an ceannair Felipe VI agus is grúpa eitneach i Spáinnis.
Tá Arros nigre ó Spáinn ina bhfuil na Spáinnis ina ghrúpa eitneach.
Tá Ajoblanco ó Andalúis i Spáinn.
Is bian de Andalúis agus de Spáinne é Ajoblanco (ar stiúint ag Felipe VI agus cónaíonn na Spáinnach).
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI.
Tá Ajoblanco ó thír na Spáinn (tír na Spáinnis).
Is príomhthaoir an Spáinn é Felipe VI, ina bhfuil an euro an airgeadra agus is grúpa eitneach í na Spáinn.
Tionscnaíonn Ajoblanco ón Spáinn ina bhfuil an príomhghrúpa eitneach na Spáinnis.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó na Spáinn ina ndéantar an teanga Spáinnis agus cuirfidh Felipe VI de Spáinn na Spáinn.
Is é an pláiteach a thionscnaíodh i Spáinn, ina bhfuil na Spáinnis ina ghrúpa eitneach, is an teanga atá sa Spáinnis, agus ina bhfuil Felipe VI de Spáinn an ceannair.
Tíl Ajoblanco ón Spáinn ina bhfuil na Spáinnis ina ghrúpa eitneach.
Is ceannair Felipe VI an Spáinn ina ndéantar an teanga Spáinnis agus an t-airgeadra é an Euro.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn ina ndéantar an Spáinnis agus an euro mar airgeadra.
Tionscnaíonn Ajoblanco ón Spáinn ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Is comhábhar de shos Amatriciana.
Is comhábhar de shóis Amatriciana é an tomatóin, é é ó theaghléal plandaí Solanaceae agus is de ghineas Solanum agus an ord Solanales.
Is cuid de theaghlach Solanaceae agus is comhalta den ord Solanales.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, an t-arruth crua agus bunús rothróil 120. 0 orga.
Déantaithe ag Dodge, an Dodge 1955; tá bonn rothair 120. 0 orlach, innill V8 aige agus a bhfuil cruaiste.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, a tháirgeadh, an t-aonar crua agus an bhonn rothróil 120 ornáim.
Tá an Dodge 1955, a tháirgeadh ag Dodge, feabán stáiste.
Is é Dodge é monaróir Dodge 1955; a bhfuil comhlacht stíl feabán stáiste, innill V8 agus bunús rothair 120 orlach.
Is é an cuideachta Dodge é an monaróir Dodge 1955, a bhfuil comhlacht stíl feabóin stáiste, aige.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, úsáideann seoladh uathoibríoch tri luas, a bhfuil an t-asán crua ag an gceannta agus a fhaithnítear mar Choronet Dodge é.
Tá innill V8 ag Dodge 1955, a fhaithnítear freisin mar an Dodge Coronet, tríluas aistriú uathoibríoch agus crua.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 a bhfuil feithiclach V8 agus aistriú uathoibríoch 3 luas.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus aistriú uathoibríoch tri luas.
Tá innill V8 ag Dodge 1955 agus úsáidtear aistriú uathoibríoch trí luas. Tá comhlacht stíl feabán stáiste aige agus aige ainm malartach Dodge Coronet.
Tá an Dodge 1955 freisin a ainmniú ag Dodge Coronet agus tá comhl stíl feabán stáiste. Úsáideann sé aistriú uathoibríoch tri luas agus tá innill V8.
Bhí Sergio Marchionne príomhchlára ag Dodge, monaróir Dodge 1955. Is é an fheithicil seo, mar aon leis an DeSoto Custom agus le Plymouth Plaza, meán iompair feithiclí gaolmhara.
Bhí Sergio Marchionne príomhchlára ag Dodge, a tháirge an fheithicil Dodge 1955.
Tá an Dodge 1955, a tháirgeadh ag Dodge, a bhaineann le DeSoto Custom agus le Plymouth Plaza mar mheán iompair; is é Sergio Marchionne an príomhphríomhphobal de Dodge.
Tá an Dodge 1955 (a bhfuil baint leis an gCúirt DeSoto) agus le Plymouth Plaza a bhaineann le meán iompair toisc go bhfuil siad an dá fheithicil.
Is modhanna iompair a bhaineann le Dodge, DeSoto Custom 1955 agus Plymouth Plaza (a tháirgeadh i Plymouth).
Tá modhanna iompair a bhaineann le Dodge, DeSoto Custom 1955 agus Plymouth Plaza toisc go bhfuil siad an dá fheithiclí.
Tá Dodge Co. an Dodge 1955 a bhaineann le Caincheantán DeSoto. Tá an fheithicil deireanach a bhaineann le Dodge Coronet agus cuireadh an Firedome DeSoto in ionad.
Tá an Dodge 1955 gaolmhach leis an Caincheantán DeSoto, a tháinig roimh an Firedome DeSoto. Tá an DeSoto gaoladh le Dodge Coronet agus tá an Dodge 1955 a tháirgeadh ag Dodge.
Is meán iompair gaolmhara leis an Dodge Coronet, Dodge 1955 agus an Caincheantán DeSoto.
Tá an Dodge 1955 gaolmhach leis an Caincheantán DeSoto, a tháirgeadh in DeSoto agus ina dhiaidh DeSoto Firedome; tá an DeSoto gaoladh leis an gCoronet Dodge.
Rinneadh DeSoto Caincheantán, a mhonraigh DeSoto, ag DeSoto Firedome.
Tá DeSoto ina monaróirí an Caincheantán DeSoto. Is é an Dodge agus an Dodge Coronet 1955 a bhaineann leis an, DeSoto Custom, a bhfuil ina dhiaidh sin, an DeSoto Firedome.
Is meán iompair gaolmhara ag Dodge 1955 de The DeSoto Special agus Chrysler Newport.
Tá an Ceanntásc DeSoto a bhaineann leis an Dodge 1955, a dhéanann Dodge, a bhfuil príomhchlára a ainmnítear Sergio Marchionne. Tá an Desoto gaol leis an fheithicil Chrysler Newport.
D’éirigh Dodge Co. an fheithicil Dodge 1955 atá i gcoibhneach leis an DeSoto Custom a bhfuil cosúil le feithicil Chrysler Newport. Is é Sergio Marchionne tábhachtach do Dodge Co.
Tá meán iompair gaolmhara ag an Dodge 1955 Dodge agus DeSoto Custom agus Plymouth Plaza.
Tá feithicil Dodge 1955, a tháirgeadh ag Dodge, a bhaineann leis an gCeanntas DeSoto agus rinne feithicil Plymouth Plaza i ndiaidh an Satailéad Plymouth.
Tá an Dodge 1955, arna ndéanamh ag Dodge Co., a bhaineann leis na feithiclí Desoto Custom agus na Plymouth Plaza.
A-Rosa Luna, bulaite Neptun Werft, Warnemunde, a bhfuil luas uasta de 24.0, aistriú long 1850 tona agus is fad 125800.0mm.
Tá aistriú long 1850 tona ag A-Rosa Luna agus luas uasta 24 km/h.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag MTU Friedrichshafen a dhéantar agus an luas is fearr is 24.0. Is é 125800.0 milliméadar a fhad, agus tá 1850 tonna de shoghluaisteacht long.
Tá an long A-Rosa Luna meáchan 1850 tona, tá luas uasta de 24.0, is é 125800.0 milliméadar fad, agus é a bhforáiltear ag innill MTU Friedrichshafen.
Tá an A-Rosa Luna cumhachtaithe ag innill MTU Friedrichshafen agus a bhfuil luas uasta, 24.0. Tá soistigh long 1850 tona agus fad, 125.8 méada.
Tá luas uasta de 24 agus is 125800.0 milliméadar fad ag an A-Rosa Luna, i.e. long cruasála 1850 tona.
Aicmeofar an A-Rosa Luna mar long Cruise. Tá aistriú long 1850 tona, luas uasta de 24.0 agus fad 125.8 méada.
Tá an long cruasála A-Rosa Luna 125.8 méada, tá luas uasta de 24.0 agus 1850 tonna a athrú.
Ordadh an A-Rosa Luna an 22 Eanáir 2004 agus an luas uasta is 24.0. Tá an A-Rosa Luna 125800.0 milliméadar fad agus meáchan 1850 tona.
Tá aistriú loinge de 1850 tona ag A-Rosa Luna, é 125800.0 (milliméadar) fad agus luas is fearr de 24.0. Ordadh é an 22 Eanáir 2004.
Tá innill 2 × MTU 16V 2000 M60 ag an long A-Rosa Luna agus tá 125800.0 milliméadar fad.
Tá innill 2 × MTU 16V 2000 M60 ag an A-Rosa Luna, luas uasta de 24 km/h, meáchain 1850 tona agus 125.8 méada.
Tá inneall A-Rosa Luna 2 × MTU 16V 2000 M60, is fada 125800 mm, is 1850 tona agus is uasach ag 24.0.
Tógfaíodh an AIDAstella ag Meyer Werft agus oibríonn Costa Crociere. Is é an oibreoir AIDA Cruises atá lonnaithe sa Ghearmáin.
AIDA Cruises a aimsiú sa Ghearmáin agus oibríonn sé an AIDAstella atá úinéire ag Costa Crociere. Tógann AIDAstella ag Meyer Werft.
Is úinéir an AIDAstella atá tógtha ag Meyer Werft in Costa Crociere. Tá an AIDAstella a oibriú ag AIDA Cruise Line agus atá lonnaithe sa Ghearmáin.
Bhunaíodh Caterpillar Inc i Califéin agus cumhachtaíodh a gcuid innill AIDAluna.
Tá AIDA Cruises lonnaithe sa Ghearmáin agus is úinéid AIDAluna a dhéantar ag innill Caterpillar Inc. bunaithe an Californiach.
Bhunaíodh Caterpillar Inc i Califéin agus cumhachtaíonn siad AIDAluna. Bunadh Caterpillar Inc i Califéin agus atá AIDA Cruises, úinéir AIDAluna, sa Ghearmáin.
Is úinéir AIDAluna ag Caterpillar Inc (lena n-áirítear an chríomhfigiúr Douglas R. Oberhelman).
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a sholáthraíonn an chumhacht do AIDAluna atá de chuid AIDA Cruises sa Ghearmáin.
AIDAluna, atá úinéir de chuideachta Gearmáine AIDA Cruises, úsáideann innill Caterpillar Inc. Áireann Caterpillar Inc. freisin ar an gceannta Douglas R. Oberhelman.
Le dáta cruachála 2009-04-04, bhí an AIDAluna a taisteal maanach ar an 22 Márta, 2009. Is é fad AIDAluna 252000.0 milliméadar agus is é a chineál cumhachta an inneall Caterpillar Inc.
Rinne an AIDAluna a chéad taisteal ar an 22 Márta 2009 agus is é an 4 Aibreán 2009 a dháta a chothú. Is é fad AIDAluna 252000.0 milliméadar agus tá innill Caterpillar Inc. aige.
Is é an 4 Aibreán 2004 é an dáta críochnaithe AIDAluna agus bhí sé a taisteal ar an 22 Márta 2009.
Tá an dáta críochnaithe an 4 Aibreán 2004 ag an AIDAluna, a bhfuil gás 32.2 agus le fad 252 méada, agus bhí a taisteal ar an 22 Márta 2009.
Rinneadh AIDAluna an 4 Aibreán 2004 agus rinne sé a chéad taisteal ar an 22 Márta 2009.
Is é an dáta sraithnithe AIDAluna 2009-04-04 agus raibh a taisteal ar an 22 Márta 2009. Tá fad AIDAluna 252000.0 milliméadar agus luath long de 32.2.
Tá AIDAluna, atá tógtha ag Meyer Weft agus atá úinéire ag AIDA Cruises, 252 méada agus a bhfuil lán long aige 32.2.
AIDAluna a bhfuil leath long de 32.2, 252000 milliméadar fad agus a thógfaíodh Meyer Werft. Tá AIDAluna úinéire ag AIDA Cruises.
Tá AIDA Cruises an AIDAluna a thógadh ag Meyer Werft agus tá 252 m fad.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc., fad 252 m, agus a bhfuil gás 32.2 m. Tosaíodh a seirbhís ar an 22 Márta 2009.
Tá lán loinge ag AIDAluna 32.2 agus é 252 méada agus é a dhéantar ag Caterpillar Inc. Tosaíodh seirbhís AIDAluna ar 22 Márta 2009.
Bhí an 4 Aibreán 2009 an dáta sárú an Caterpillar Inc a bhforáiltear, AIDAluna, an 4 Aibreán 2009.
Is 322 é fad an gháile long AIDAluna agus tá 252000.0 milliméadar fad an long. Cumhachtaíonn AIDAluna ag Caterpillar Inc agus is é an dáta a chothú 2009-04-04.
Tá fad 252000.0 milliméadar aige ag an AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc, 2009-04-04.
Bhí an chéad taisteal de AIDAstella ar an 17 Márta 2013 agus rinneadh an lá roimhe sin.
Tá lán AIDAstella 32.2 méta agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Bhí an AIDAstella a taisteal ar mhaithe ar an 17 Márta 2003 agus rinneadh sé ar an 16 Márta, 2013. Tá gás 32.2m agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Thóg Meyer Werft an AIDAstella atá oibriú ag AIDA Cruises agus atá úinéir na Costa Crociere atá lonnaithe san Iodáil.
Tá an cuideas Iodáile Costa Crociere úinéir an AIDAstella.
Oibreoidh AIDA Cruises an long AIDAstella atá úinéire ag Costa Crociere Italy. Tógadh an AIDAstella ag Meyer Werft.
Bhí an AUDAstella tógáil ag Meyer Werft, a oibriúint ag AIDA Cruise Line atá ina úinéir de Costa Crociere.
Tá Mayer Werft lonnaithe i Papenburg agus tógfaíodh an AIDAstella a chuireann AIDA Cruises agus atá úinéir de Costa Crociere.
Tá an long AIDAstella úinéire ag Costa Crociere agus a oibríonn AIDA Cruises. Tógadh é ag Meyer Werft atá lonnaithe i Papenburg.
Tóg an long AIDAstella ag Meyer Werft agus é a oibreoir AIDA Cruises.
Tá AIDAstella 253260. 0mm fad le leath loinge 32.2m. Oibrítear é ag AIDA Cruise Line agus tógann Meyer Werft.
Tá AIDAstella tógáil ag Meyer Werft agus é a oibriú ag AIDA Cruises. Tá AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus a bhfuil leath 32.2 m.
Tóg an AIDAstella ag Meyer Werft agus é an oibreoir AIDA Cruises.
Thóg Meyer Werft an AIDAstella a bhfuil luas uasta de 28.892 km/h. Is é 253260.0 milliméadar fad agus é oibriú ag AIDA Cruises.
Tá AIDAstella 253260. 0 milliméadar fhad agus tá uasluas ag 38.892.
Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin agus tógfaíodh an AIDAstella a chuireann AIDA Cruises agus atá úinéir de Costa Crociere.
Is oibreoir AIDA Cruises AIDA.
Tóg an AIDAstella ag Meyer Werft sa Ghearmáin.
Tá innill ALCO RS-3 ceithre chruaise agus aistriú dioslictreach.
Tógann ALCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóintach. Tá é a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Bealtaine 1956.
Tá ALCO RS-3 a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 agus a bhfuil inneall ceithre rúnta agus aistriú diosile-leictreach.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóireachta idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Is é an tógálaí ALCO RS-3 an Fhiontair Locomóireachta Meiriceánach agus tá é a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá an cuideacht Locomotice Americánach a tháirge an ALCO RS-3.
Tógfaíodh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóint, tá 12 cillindéir, innill ceithreag agus fad 17068.8mm.
Is 17068.6 mm ag ALCO RS-3, a bhfuil ceithre breac, 12 ciothlindir, agus é a thógáil ag an gCóthas Locomotive America.
Tá 12 cylindir ag ALCO RS- 3, innill ceithre stóráid agus fhad 17068.8 milliméadar. Bhí é a thógáil ag The American Locomotive Company.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 agus tá 12 cylindéir agus innill V12 aige.
A tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, tá innill V12 ag ALCO RS-3, a bhfuil líon cylindí 12 agus é a tháirgeadh ag an gCóthas Locomotive America.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3 agus 12 cylindéir agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá innill V12 ag ALCO RS- 3, fad 17068.8 (milliméadar) agus a bhfuil líon cylindí de 12.
Tá líon cylindí de AlCO RS-3 12 agus innill V12 agus is fhad 17068.8 milliméadar.
Bhí an AlCO RS-3 tógáil ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóintach agus raibh 12 cylindéir, innill V12 agus fad 17068.8 mms.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach ALCO RS-3 a bhfuil innill ceithre stóráid.
Tá innill ALCO RS-3 ceithre chruaise agus aistriú diosile-leictreach. Bhí é a thógáil ag an gCóthais Amiriceán Locóint agus is 17068.8 (milliméadar) fad.
Tá innill ALCO RS-3 ceithre stúb agus aistriú dioslictreach.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCuideachta Mheiriceánach Locomóireachta.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locomóireachta agus rinneadh 1418; tá innill aige ag ALCO RS-3 agus a bhfuil 17068.8 milliméadar fad.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach 1418 RS-3s ina iomlán.
Tá aistriú leictreach dísealach ag ALCO RS-3, arna tógáil ag an gCóthais Mheiriceánach, agus tá innill V12 ag fad 17068.8 milliméadar.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach ALCO RS-3 a bhfuil innill V12 aige, aistriú diosile-leictreach agus fad 17068.8 mms.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3, arna tógáil ag American Locomotive Company, a tharchur diosil-leictreach agus is 17068.8mm.
Thóg an cuideacht Locomotive Mheiriceánach an ALCO RS-3 agus ní dhéantar ach 1418 ann.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3, arna tógáil ag an gCóthais Mheiriceán Locomóireachta, agus tá 17068.8 mm fad.
Thóg 1418 RS-3s iomlán ag an gCuideachta Locomotive Meiriceánach a bhfuil innill V12 agus fad 17068.8 mms ag gach uile.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceán Locomóireachta agus a tháirgeadh ó Bealtaine 1950 go Lúnasa 1956.
Tá innill ceithre bhráid ag ALCO RS-3, arna tógáil ag an gCuideachta Locomotive, agus tá 17068.8mm fad.
Bhí an AlCO RS-3 a thógáil ag an gCóthais Mheiriceánach Locóintach agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá innill ALCO RS-3 ceithre chruaise agus aistriú dioslictreach.
Tá innill ceithreagair agus aistriú leictreach dísealach a tháirge an ALCO RS-3 idir 1950 agus Lúnasa 1956 ag Montreal Locomotive Works.
Táirgeadh an ALCO RS-3 idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 ag na Oibreanna Locomóireachta Montreal.
Tógadh an ALCO RS-3 ag Oibreanna Logóintí Montreal idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, tógadh ALCO RS-3 ag Oibreanna Locomóintí Montreal.
A tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956, tá 12 cylindéir ag ALCO RS-2 agus cineál innill V12.
Tá innill ALCO RS-3 ceithre stóráid agus aistriú dioslictreach.
Tóg an tOibre Luchtóireachta Montreal an ALCO RS-3 a bhfuil innill ceithre stúb, aistriú diosile-leictreach agus is 17068.8 mms fad.
Tógadh an ALCO RS-3 ag Montreal Locomotive Works, a bhfuil inneall ceithreagair aige aige aistriú diosile-leictreach agus fad 17068.8 milliméadar.
Tá innill V12 ag ALCO RS-3, arna tógáil ag an Oibreanna Locomotive Montreal, agus a bhfuil 17068.8 milliméadar fhad.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal agus is fhad 17068.8 milliméadar.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal agus a fad 17068.8 milliméadar.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal. Tá líon cailindí 12 aige, innill ceathrúb agus fad 17068.8 milliméadar.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal agus tá 12 cylindéir, inneall ceithre rún agus fad 17068.8 mms.
Tógadh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal, tá 12 cylindéir, innill V12 agus 17068.8 milliméadar fad.
Tá líon cylindre 12 ag ALCO RS-3, arna tógáil ag Montreal Locomotive Works, innill V12 agus fad 17068.8 milliméadar.
Tá innill V12 ag ALCO RS- 3, a bhfuil líon cylindéir 12 agus is 17068.8 (milliméadar) fad.
Tá innill ALCO RS-3 ceathrúb agus 17068.8 milliméadar fhad. Bhí é a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 ag oibreanna Locomotive Montreal.
Tá innill le ceithre bharc, tá an AlCO RS-3 fad 17068.8 milliméadar.
Is é an tógálaí de ALCO RS-3 i Montreal Locomotive Works agus tá é a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Is é 17068.8 (milliméadar) ag ALCO RS-3 a thógtha ag Montreal Locomotive Works, tá innill V12 agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lún 1956.
Tá innill V12 aige agus fad 17068.8 milliméadar ann.
Tá an ALCO RS-3 a tháirgeadh ag Montreal Locomotive Works idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá 2 céim roicéadais ag ALV X-1 agus dhéiméadar 1.524 méadair. Tascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
De thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, tá 2 céim roicéadais ag an Aontas Aontaithe, a bhfuil dhá céim d'roicéid 1.524 méadair agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá dhá céim roicéadais ag ALV X-1 agus méiméadar 1.524 méadair.
Tá dhiméadar 1.524 méadair ag an scagtha ALV X-1, a thig ó na Stáit Aontaithe, agus ní raibh ach iomlán an tionscnamh amháin a bhí ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Is áit spásach réigiúnach Lár-Atlantach sa Mheiriceá is an suíomh tionscnaimh an scagadh ALV X-1 a seoladh ach amháin.
Bhí roicéadair ALV X-1 a thosú iomlán amháin ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Áiríonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha meirneach meiriceá.
An t-AlV X-1 a thionscnaíodh sa Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal i Washington D.C. agus a dtugtar an heamann náisiúnta 'The Star Spangled Banner'.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe is Washington D.c. agus is é an heamann náisiúnta Star Spangled Banner.
Aontaíonn ALV X-1 óna Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal in Washington, D.C. A bhfuil dhaitheoirí na Stáit Aontaithe a gceapadh meiriceánach agus Meiriceáigh iad ceann de na grúpaí eitneach ann.
Tionscnaíonn an ALV X-1 sna Stáit Aontaithe a bhfuil na Meiriceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneacha.
Áiríonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na hAfriceá i measc na grúpaí eitneacha agus is gá na daoine meiriceánach.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá Aiseach ghrúpa eitneach; is é an heamann na Stáit Aontaithe an Banner Spangled Státa agus is an bhaipiteal Washington D.C.
Is an Cathair Bathracha na Stáit Aontaithe é Washington D.C., ina d’fhéantaíonn an ALV X-1.
Tá ALV X-1 de thionscnamh sna Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá Aiseach grúpa eitneach.
Is é an Stáit Aontaithe de thionscnamh ALVX-1. Is é Washington, D.C. ina chaipiteal, is cónaíonn na Meiriceáileáin ann, agus ghrúpa eitneach amháin a ngairtear na Meiriceán Áiseach.
Aimsíodh i Mheiriceá an ALV X-1. Is é an caipiteal an tír sin is Washington, D.C. agus grúpa eitneach ann a ngairtear Meiriceáin Áiseach.
Is é an tír tionscnaimh an ALV X-1 é na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington D.C. Is é d’fhéanaithe na Stáit Aontaithe, ach is ceann de na grúpaí eitneach ann.
Áiríonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá Bánacha ceann de na grúpaí eitneacha.
AlV X-1 a thionscnaíodh sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh grúpa eitneach.
Áiríonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tionscníonn an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina gcuimsíonn na Meiriceánach an daonra lena n-áirítear an ghrúpa eitneach atá ar an aithnítear mar Meiriceáigh Bánacha agus a bhfuil an ghramann náisiúnta ag an "The Star Spangled Banner".
Tá ALV X-1 de thionscnamh sna Stáit Aontaithe; inar cónaíonn Meiriceánach, is é an heamann an Banc Spangled Státha, agus is grúpa de na Meiriceáiniúla.
Tuaig Meiriceánach ó na Meiriceá a bhfuil an ghnamann a fhaithnítear mar The Star Spangled Banner.
Tá a chaipiteal ag na Stáit Aontaithe mar atá Washington, D.C., ina baile na Meiriceá agus na Meiriceá Bánacha agus is tionscnamh ALV X-1.
Tá an ALV X-1 de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC aige.
Tá dhá chéim agus dhéiméadar 1.524 méadair ag an spásán ALV X-1.
Tosaíodh an ALV X-1 ag Spáschalairt Réigiúnach Mheán-Atlantach, a mhainnigh an tionscnamh amháin agus dhá céim roicéadail.
Is 1. 524 méadair an diamheiméadar ALV X- 1 agus tá dhá céim roicéadaithe ag an láthair.
Tá dhá chéimeanna ag an réicéid ALV X-1 agus a dhéiméadar 1.524 méadair.
Tá diamhear 1.524 méadair ag ALVX- 1; tá 1 láimh iomlán le dhá céim ag Spásann Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá dhá céim roicéadais ag ALV X-1 agus tá 1.524 m a thart. Bhí 1 iomlán a thosú ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Baí an AMC Matador, a fhaithníodh freisin mar American Motors Matador, a chruinniú i Kenosha, Wisconsin.
Tá an AMC Matador anaithnid freisin mar American Motors Matador agus tá a líne bailiúcháin i Kenosha, Wisconsin. Tá an AMC Matador sa chicme meánmhéide agus tá innill straight-6 AMC aige.
Baí an AMC Matador, a fhaithníodh ar an malartach mar America Motors Matador a chruinniú i Kenosha, Wisconsin.
Bailiítear AMC Matador, a fhaithnítear freisin mar American Motors Matador, i Thames, an Nua-Islainn; aicmiú é mar fheithicil meánmhéide agus trealaithe le innill AMC V8.
Aithníonn AMC Matador freisin mar American Motors Matador a bhfuil feithicil meánmhéide agus atá feistithe le innill AMC V8.
Tugtar an mheánmhéid AMC Matador, nó American Motors Matador, a chomhailiú i Thames, i Nua-Islainn agus tá innill AMC V8.
Tá an Matador AMC comhailiú i Port Melboune, Victoria agus is é an t-ainm malartach é VAM Classic. Is é an stíl comhlachta AMC Matador ar feabán.
Tá innill straight-6 ag an feithicil stáisiúin AMC Matador, nó VAM Classic, agus bailiú i Port Melbourne, Victoria.
Is é an t-ainm malartach le haghaidh AMC Matador é VAM Classic agus a chruinnítear é i Port Melbourne, Victoria.
Tugtar an Matador AMC i Thames, Nua- Íoslainn agus is é an t-ainm malartach é VAM Classic.
Tugtar an Cúipé AMC Matador, aitheanta VAM Classic, a chomhailiú i Thames, i Nua-Islainn, agus tá innill AMC V8 aige.
Tá an Matador AMC, a fhaithníodh freisin mar VAM Classic, a chomhailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Is é an t-ainm malartach do AMC Matador VAM Classic agus bailiar é i Thames, an Nua- Íoslainn.
Aithníonn AMC Matador freisin mar VAM Classic is cúpé le inneall straight-6 AMC a chomhailiú i Thames, an Nua- Íoslainn.
Tá an Maitador AMC cruach agus innill straight-6 ag an AE. Is é i Thames, i Nua- Íoslainn agus a bhfuil ainm malartach aige VAM Classic.
Tá an Maitador AMC cruach agus innill straight-6 agat agus tá sé déanta i Thames, an Nua- Íoslainn. Is é an Clasaiceach VAM ainm eile.
Ailítear i Thames (Nua-Silainn), tá an Maitador AMC crua, innill straight-6 AMC, agus a ainm malartach is VAM Classic.
Tuaig ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín, ina bhfuil Gabriela Michetti an stiúrthóir agus na hAigintíníní ar bheal. Tógadh an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ag Cammell Laird.
Ceannaíonn Gabriela Michetti na hAigintíní atá ina dhaonra na hAigintín. Tionscnaíonn an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a thógadh ag Cammell Laird.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) tógáil ag Cammell Laird agus ó na hAinstinín.
Tá fad lán loinge ag ARA Veinticinco de Mayo (V-2) agus é 192000 mms fad. Is é a thig ó na hAirintín agus soláthraíonn sé páirteanna spósta don Nael Minas Geraisand ach scríbhadh an fágtha i 2000.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAirgintín agus thug sé páirteanna spártha don Nael Minas Geraisand ach scríbhadh an fágtha i 2000.
Tá fad lán loinge ag ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAigintín, agus tá fad loinge 192000.0 mms.
Tá an ARA Veinticinco de Mayo V-2 tomhais 24.4 agus a fad 192000 milliméadar.
Tá an ARA Veinticinco de Mayo V-2 tomhais an loinge 24.4 agus tá 192000.0 milliméadar fad.
Tá leagan loinge ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 24.4 fad, tá 192000.0 milliméadar le fad, agus is tionscnamh ón Argentinín. Díoladh é chuig na hÍsiltíre an 4 Eanáir 1948.
Tá ARA Veinticinco de Mayo (V-2) 192000.0 milliméadar fad agus a bhfuil loinge long de 24.4 ag teacht ón Argentinín, díoladh é chuig an Ísiltír an 1 Aibreán 1948.
Is é an Argentín ina bhfuil tír tionscnaimh ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Bhunaíodh Abarth ag Carlo Abarth in Bologna. Is é monaróir Abarth 1000 GT Copé a dhéantar ag Gruppo Bertone.
Tá Abarth, a bhunaíodh Carlo Abarth, in Bologna, tá monaróir an Abarth 1000 GT Cupé. Déantar an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone.
Bhunaíodh an cuideachta Abarth in Bologna ag Carlo Abarth.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone a bhunaíodh an tUas Giovanni Bertone sa Bholna. Tá Abarth an Chóip Abarth 1000 GT a tháirgeadh.
Bhunaigh Giovanni Bertone Gruppo Bertone a dhéantar an Abarth 1000 Gt Coupe. Bhí é a dhéanamh ag cuideachta Abarth a bhunaíodh in Bologna.
Tá an Abarth 1000 GT Copé a tháirgeadh ag Abarth a bhunaíodh sa Bologna. Déantar é ag Gruppo Bertone a chuir Giovanni Bertone.
Bhunaíodh Carlo Abarth an bunú Abarth sa Iodáil. Tá an Abarth 1000 GT Copé a dhéantar ag Gruppo Bertone.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone agus déanta Abarth. Bhunaigh Carlo Abarth an bunú Abarth san Iodáil.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone agus a tháirgeadh Abarth, a bhunaíodh Carlo Abarth.
Is é Abarth (bunaíodh ag Carlo Abarth) na monaróirí Abarth 1000 GT Copé a dhéantar ag Gruppo Bertone (bunaíodh sa Iodáil).
An Abarth 1000 GT Coupe, arna dearaíodh ag Gruppo Bertone na hIodáile, déanta ag Abarth (bunaíodh Carlo Abarth).
Dearadh Gruppo Bertone an Abarth 1000 GT Coupe agus bunaíodh sa Iodáil.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone a bhunaíodh Giovanni Bertone, i Turin, an Iodáil.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone, a bhunaíodh Giovanni Bertone i Turin, an Iodáil.
Bhunaíodh Giovanni Bertone i Turin, an Iodáil.
Bhunaigh Giovanni Bertone Gruppo Bertone sa Iodáil.
Bhí Gruppo Bertone déineoir an Abarth a tháirgeadh Abarth 1000 GT Coupe. Bunadh Gruppo Bertone san Iodáil ag Giovanni Bertone.
Bhí Abarth 1000 GT Coupe déanta ag Abarth agus dearaigh Gruppo Bertone a bhunaíodh Giovanni Bertone sa Iodáil.
Bhunaíodh Gruppo Bertone de Turin, an Iodáil ag Giovanni Bertone agus d’éirigh an Abarth 1000 GT Copé.
Tá Gruppo Bertone, a d’éiríodh an Abarth 1000 GT Coupe, atá lonnaithe i Turin. Bhunaí é sa Iodáil ag Giovanni Bertone.
Tá an Gruppo Bertone lonnaithe i Turin, an Iodáil agus bunaíodh Giovanni Bertone.
Is dearadh Grúpó Bertone (Turin) é an Chóip Abarth 1000 GT, a mhonraíonn Abarth.
Bhí Gruppo Bertone bunaithe in Turin agus é an dearaíodh an Abarth 1000 GT Coupe. Bhunaí Abarth ag Carlo Abarth agus tá siad an Abarth 1000 GT Cupé a tháirgeadh.
Dún Abarth 1000 GT Coupe, a bhí Carlo Abarth a bhunóir. Déantar an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone a bhunaíodh in Turin.
Dearaithe ag Gruppo Bertone i Turin, bhunaíodh an Abarth 1000 GT Coupe ag Giovanni Bertone.
Déanann Abarthni Bertone an Abarth 1000 GT Copé, arna dearaíodh ag an limistéar Turin, Gruppo Bertone (connóir: Giovanni Bertone).
Bhunaigh Giovannie Bertone an Gruppo Bertone i Turin.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone agus bunaíodh i Turin. Bunadh Gruppo Berone ag Giovanni Bertone agus é cuideachta Iodáile.
Dearadh an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone a bunaíodh an cuideachta i Turin na hIodáile.
Grúpó Bertone, bunaithe in Turin, d’éir an Abarth 1000 GT Coupe. Bhunaigh Giovanni Bertone an Gruppo Bertone Co.
Bhí Gruppo Bertone, bunaithe ag Giovanni Bertone, dearaíodh an Abarth 1000 GT Coupe. Bhunaíodh an bonn Abarth san Iodáil agus is monaróir an Abarth 1000 GT Copé.
Dearadh an Abarth 1000 GT Coupe ag Gruppo Bertone a bhunaíodh Giovanni Bertone. Bhunaíodh an bunú Abarth sa Iodáil agus tá siad an Abarth 1000 GT Cupé a tháirgeadh.
Dún Abarth 1000 GT Coupe, a bhunaíodh sa Iodáil. Déantar an Abarth 1000 GT Copé ag Gruppo Bertone, a bhunaí Giovanni Bertone.
Tá stíl comhlach Coupe ag Abarth 1000 GT agus an ceithre-inneall.
Tá stíl comhlachta Coupe ag Abarth 1000 GT, innill ceithre agus bunús rothair 2160 milliméadar.
Tá innill dhíreach ag Abarth 1000 GT Copé agus bunús rothair 2160 milliméadar.
Tosaigh táirgeadh Abarth 1000 GT in 1958 agus tá bunús rothair 2160 milliméadar.
Tá an Abarth 1000 GT Coupe in modúl dhá dhuach le bonn rothair 2160 milliméadar agus inneall dhíreach. Tosaigh a táirgeadh in 1958.
Is é Abarth 1000 GT Copé cúpé dhá dhuach le inneall ceithre.
Tosaíodh táirgeadh an Abarth 1000 GT Coupe in 1958. Tá stíl comhl an Abarth 1000 GT, innill dhíreach agus bunús rothair, 2160.0 milliméadar.
Tosaíodh táirgeadh Abarth 1000 GT Copé in 1958. Tá comhl stíl cúipéis ag an fheithicil seo, innill dhíreach agus tá bunús rothair 2160 milliméadar ag an fheithicil seo.
Tá táirgeadh an Chóip Abarth 1000 GT tosaíodh in 1958, a bhfuil bunús rothair 2160mm, stíl conraip Coupe agus inneall ceithre dhíreach.
Is é an Abarth 1000 GT Copé cúpáil dhá dhuach a bhfuil leithead 1.55 méadair.
Tá 1.55 m leithead an Chúpa Abarth 1000 GT 2 agus tá bunús rothair 2160 milliméadar.
Tá bunús rothair 2160mm ag an Abarth 1000GT, agus leithead 1.55m.
Tá feithicil lúisicis Acura TLX, a bhailiú i Marysville, Ohio, ag tiomána rothair agus ar fadrothair agus innill Honda K.
Tá innill Honda K ag an Aicme Luxury, Acura TLX, a chomhailiú i Marysville, Ohio, agus tá tiomána an chéad-thótha agus an tiomhlach ar fáil.
Tugtar Acura TLX i Marysville, Ohio. Is aicme lúisiclíne feithiclí, tá rothair os comhair agus feithreach ar fad le hinneall Honda K.
Is feithicil de mheánmhéid é Acura TLX le innill V6 agus rothair sa chéad- rothair agus tiománaí ar fad roth.
Is é an Acura TLX aicme lármhéide feithicle le innill V6 agus rothair den chéad rothair agus tiománaí ar fad roth. Is é a chomhailiú i Marysville, Ohio.
Is feithicil Acura TLX lármhéide a bhailiú i Marysville, Ohio, le inneall V6 agus tiomántán os comhair agus ar foll.
Tá an fheithicil meánmhéide, Acura TLX, ceapadh innill Honda K agus tá sé déanta i Marysville, Ohio.
Tá an tAchura TLX lármhéide, innill Honda K, agus tógáiltear i Marysville, Ohio.
Tá an Acura TLX, aicmiú mar fheithicil meánmhéide, a bhailiú i Marysville, Ohio.
Dúnadh an Acura TLX lúisciúil le inneall V6 agus AWD i Ohio i Marysville.
Is feithicil lúisicis é Acura TLX a bhailiú i Marysville, Ohio, le inneall V6 agus leagan amach feithiclí AWD.
Tá an luasach Acura TLX leis a inneall AWD agus V6 i Marysville, Ohio.
Is aicme lúisiclí feithicle é Acura TLX a bhailiú i Marysville, Ohio.
Is é Acura TLX aicme lúise feithiclí a bhfuil innill V6 agus ceapadh innill os comhair. Is é i Marysville, Ohio.
Is é Acura TLX aicme lúise feithiclí a bhfuil innill V6 agus ceapadh innill os comhair.
Tá innill tosaigh V6 ag an mheánmhéid Acura TLX, a dhéantar ag Plantáil Marysville.
Tá an líne comhailiúcháin Acura TLX lonnaithe ag an Plantáil Uathoibríoch Marysville agus aicmiú é mar fheithicil lármhéide.
Tá innill V6 ag Acura TLX, lármhéid, agus ceapadh innill os comhair. Tá an líne comhailiúcháin Acura TLX lonnaithe ag an gStráiste Uathoibríoch Marysville.
Is feithicil tiománaigh an chéad rothair Acura TLX agus tá innill V6 aige. Aicmeofar é mar fheithicil lármhéide agus tá sé comhailiú ag an gSlanáil Uathoibríoch Marysville.
Is feithicil Acura TLX lármhéide le innill V6 agus tiománaí rothair. Is é a bhailiú ag an gStrán Uathoibríoch Marysville.
Aicmeofar an Acura TLX mar fheithicil meánmhéide, a bhfuil innill V6, tiománaí rothair os comhair agus a chomhailiú ag an gStrán Uathoibríoch Marysville.
Tá feithicil lúiseach Acura TLX a bhailiú ag an bhlántas Mairsville. Tá innill V6 agus leagan amach feithiclí AWD.
Is feithicil lúisicis é Acura TLX a dhéantar ag an bhlántas Mairsville. Tá innill V6 agus leagan amach feithiclí AWD.
Is feithicil lúisicis é Acura TLX a bhailiú ag an gSonra Mairsville. Tá leagan amach feithiclí AWD agus innill V6.
Tá innill V6 ag Acura TLX agus tá sé comhailiú ag an bhlántas Mairsville.
Tá an tAchura TLX a chomhailiú ag an gSlanad Mairesville. Tá innill V6 aige, tiománaí rothair os comhair agus is feithicil lúis.
Tá feithicil lúsach, an Acura TLX, tiománaí rothair agus innill V6 agus tá sé comhailiú ag an Plant Airteán Marysville.
Tá tiomána an chéad rothair agus ar fheall, innill Honda K, ag Acura TLX, a bhailiú ag an gSonra Mairsville, agus aicme meánmhéide.
Aicmiú mar fheithicil meánmhéide, tá an Acura TLX a líne comhailiúcháin ag an gSonra Mairsville.
Tá innill Honda K ag an mheánmhéid Acura TLX, a dhéantar ag an bplánasán Marysville, agus tá tiomána an chumhlua agus an tiomhlach ar fad roth.
Déanfar an tAchura TLX ag an gSlanas Mheithreach Marysville agus tá innill V6 aige. Aicmeofar é mar fheithicil meánmhéide a bhfuil tiománaí rothach agus ar fáil.
Is feithicil de mheánmhéid é Acura TLX le innill V6 agus rothair den chéad roth agus tiománaí ar fad roth.
Is feithicil de mheánmhéid é Acura TLX a bhailiú ag an gSonra Mhearsville.
Tá an Acura TLX aicme feithicle lármhéide le innill Honda K. Tá leagan amach feithiclí AWD aige agus tá sé déanta ag an gSlacht Uathoibríoch Marysville.
Tá an Acura TLX aicme lármhéide feithicle le innill Honda K agus leagan amach feithiclí AWD. Tá an líne comhailiúcháin lonnaithe ag an gStráiste Uathoibríoch Marysville.
Tá innill Honda K agus leagan amach AWD ag an mheánmhéid Acura TLX, a bhailiú ag Marysville Auto Plant.
Déanadh an fheithicil lúisicis, Acura TLX, a bhfuil innill V6, rothair agus tiománaí ar fad roth, a dhéantar ag an Plantas Mairesville.
Is tiomána an chéad rothair agus an tiomána ar fad roth a bhfuil innill V6 ag Acura TLX, a bhailiú ag Plantasán Marysville.
Is feithicil aicme lúisicis é Acura TLX a bhailiú ag an gSlanasán Mairesville.
Déanann Honda an samhail Acura TLX (a bhaineann le Comhaontú Honda) a bhfuil Inneall Honda J. Is é Acura roinnt d' honda.
Is é Acura deighil de Honda, an cuideachta a dhéanann Acura TLX. Tá an fheithicil gaolmhach le Comhaontú Honda agus tá innill Honda J aige.
Is é Acura roinn de Honda a dhéanann Acura TLX. Tá innill Honda K aige agus tá sé gaolmhach le Comhaontú Honda.
Is é Acura deighil de Honda Co. Téann Honda an Acura TLX, a bhfuil innill Honda K aige agus a bhaineann le Comhaontú Honda.
Tá innill Honda K ag Acura TLX, tá táirge de Honda, agus tá sé gaolmhara le comhaontú Honda.
Tá an Acura TLX, a tháirgeadh ag Honda, leis a inneall Inline-four, i ndáil le Comhaontú Honda (roinn Honda).
Is é Acura roinn den Honda Co agus tá Acura TLX a tháirgeadh. Tá Acura TLX gaolmhach leis an Comhaontú Honda agus tá innill inlíne aige.
Is é Acura deighil de Honda, deiritheoirí Acura TLX. Tá ceithre inneall inlíne aige agus tá sé gaolmhara le Comhaontú Honda.
Is é Honda é an tAchura TLX a bhfuil innill V6 aige agus atá i gcoibhneas le Comhaontú Honda.
Tá innill V6 ag Acura TLX, a tháirgtear ag Honda, agus tá sé gaolmhach le Comhaontú Honda. Áireann Honda Co. Acura.
Is é Acura roinn de Honda, a tháirgeann Acura TLX. Tá innill V6 ag Acura TLX agus tá sé gaolmhara le Comhaontú Honda.
Tá 99.83 fada an t-aonraitheoir reo atá tógtha san Fhionlainnach, a thógadh i Heilsincí.
Tá fad 99.83M aige agus leath 21.2M ag an bhroinnteoir Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn.
Tógadh an long sraoilithe Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn.
Arctech Helsinki Shipyard a thógadh sa Fhionlainn an sraitheoir, Aleksey Chirikov.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, i gCairse long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Déantar an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, i Helsinki, an Fhionlainn.
Thógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn.
Tóg Arctech Helsinki, bunaithe ar an Fhionlainn, an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov.
Tá Arctech Helsinki, bunaithe ar an Fhionlainn, an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov.
Tógadh an long reoilithe Aleksey Chirikov sa Fhionlainn ag long long Arctech Helsinki.
Tá fad 99.83 méada agus gora fhad loinge 21.2 m. Tógadh an t-iarrthóir Aleksey Chirikov i gceannte long Arctech Helsinki i Heilsinki.
Tá 99.83 méada ar an bhroscailteán Aleksey Chirikov agus tá a ghabháil 21.2.Tógadh an long ag an Airtheilsinki.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov i gCairse long Archtech Helsinki i Heilsinki.
Is é an Alfa Romeo 164 feithicil feidhmiúcháin a bhfuil inneall ceithre ceithre agus stíl comhlachta Sedan. Is é an t-ainm malartach Alfa Romeo 164 an Alfa Romeo 168.
Tá an Alfa Romeo 164 anaithnid freisin mar "Alfa Romeo 168" agus é sinán, feidhmiúcháin aicme feidhmiúcháin a bhfuil inneall ceathrú.
Tá an Alfa Romeo 164 feithicil feidhmiúcháin a bhfuil inneall ceithre- ceithre.
Tá innill díreach ag an Aicme Lucury, Alfa Romeo 164 Sedan, a fhaithnítear mar "Alfa Romeo 168".
Tá an Alfa Romeo 164 (aitheanta freisin mar an 168) saodán.
Tá an Alfa Romeo 164 feithicil lúisí le stíl comhlach Sedan.
Measfar an Alfa Romeo 164 mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide agus a fhaithnítear freisin mar "Alfa Romeo 168".
Tá stíl comhlachta Sedan ag an Alfa Romeo 164 agus innill ceithre. Measfar é mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide agus is é an t-ainm malartach an Alfa Romeo 168.
Measfar an Alfa Romeo 164 mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide agus a bhfuil an t-ainm malartach Alfa Romeo 168.
Measfar an Alfa Romeo 164 mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide agus a fhaithnítear freisin mar "Alfa Romeo 168".
Tá feithicil feidhmiúcháin lúise mheánmhéide Alfa Romeo 164, a bhfuil aistriú ceithre luas (ZF 4HP18QE) le inneall ceithreach.
Measfar an Alfa Romeo 164 (ainm malartach Alfa Romeo 168) mar fheithicil feidhmiúcháin lúisicis meánmhéide. Tá ceithre inneall dhíreach aige agus a bhfuil aistriú uathoibríoch (ZF 4HP18QE).
Tá innill uathoibríoch, ceithre- ceithre, ag an Alfa Romeo 164 ag an Alfa Romeo 164. Aicmiú é mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide.
Tá innill dhíreach ag an Alfa Romeo 164 (aitheanta mar 168) freisin, is lámhleabhar luas 5 agus measfar é feidhmiúcháin feidhmiúcháin meánmhéide.
Measfar an Alfa Romeo 164 mar fheithicil feidhmiúcháin lúisicis meánmhéide agus a bhfuil an t-ainm malartach Alfa Romeo 168.
Tá innill ceithreach ag an Alfa Romeo, a fhaithnítear freisin mar Alfa Romeo 168, a tharchur ar láimhne 5 luas agus measfar é feithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide.
Measfar an Alfa Romeo 164 mar fheithicil feidhmiúcháin lúise meánmhéide agus a ainm malartach é Alfa Romeo 168.
Tá an Alfa Romeo 164 feidhmiúcháin feidhmiúcháin lúise meánmhéide a bhfuil an t-ainm eile an Alfa Romeo 168; ina bhfuil inneall dhíreach- ceithre agus aistriú de shéigluais Getrag.
Tá an Alfa Romeo 164 anaithnid freisin mar "Alfa Romeo 168" agus meastar é feidhmiúcháin lúisicis meánmhéide.
Is ionann Fiat Croma, Saab 9000 agus Alfa Romeo 164 ionann meán iompair feithiclí.
Is ionann meán iompair ar Fíat Crom, Saab 9000 agus Alfa Romeo 164 go léir.
Is ionann Saab 9000, Alfa Romeo 164 agus Fiat Croma ionann iompair. Tá an líne bailiúcháin Alfa Romeo 164 sa Iodáil agus tá stíl comhlachta Sedan ag an Iodáil.
Tá innill Ceithre ag an Alfa Romeo 14, a bhailiú sa Iodáil, agus tá sé gaoladh le Fiat Croma agus is cosúil le Saab 9000.
Tá meán iompair gaolmhara ag an Alfa Romeo 164 agus an Fiat Croma agus tá an Saab 9000 cosúil leo. Tá líne bailiúcháin Alfa Romeo 164 sa Iodáil agus tá innill dhíreach ag an Iodáil.
Is é an fheithicil Alfa Romeo 165 a bhailiú sa Iodáil a bhfuil inneall ceithreach. Is cosúil le feithiclí Fiat Croma agus Saab 9000.
Tá an Alfa Romeo 164, a bhailiú sa Iodáil i gcás ina bhfuil an Róimh an chaipiteal, cosúil le Fiat Crom agus an Teama Lancia.
Is modhanna iompair gaolmhara iad an Alfa Romeo 164, a bhailiú san Iodáil (Cathair:Rótha:Róm), Fiat Crom agus Lancia Thema.
Tá an Alfa Romeo 164 cosúil leis an Fiat Crom agus a bhaineann leis an Téama Lancia. Is é a líne comhailiúcháin sa Iodáil, a ghabhann an chaipiteal Róimh.
Tá an Alfa Romeo 164, an Fiat Croma agus Saab 9000 ina leithéid iompair toisc go bhfuil an dá fheithiclí iad.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164, an Fiat Crom, an Saab 900. Tugtar an Alfa Romeo 164 i gceist sa Iodáil ina bhfuil an Róimh an príomhchúir.
Tá an Alhambra úinéire ag P&O agus a thógadh na Leis Samuda. Tá innill chineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra agus tá an cuideachta seo lonnaithe i Deptford.
Tá an cuideachta P & O ag Alhambra agus tógadh na Braideanna Samuda. Tá an Alhambra cumhacht ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes agus tá siad lonnaithe i Deptford.
Tógadh an Alhambra ag na Braideanna Samuda agus úinéir P&O. Tá fiontair Deptford atá lonnaithe le Humphrys Tennant agus Dykes.
Tá Alhambra a bhfuil fad 63800.0milliméadar úinéire ag an gcuideachta P&O agus atá fóis ag innill Humphreys, Tennant agus Dykes atá lonnaithe i Deptford.
Tá P&O ag an Alhambra agus tá 63800.0 milliméadar fad é. Tá feidhm ag innill ó Humphrys, Tennant agus Dykes atá lonnaithe i Deptford.
Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Londain agus soláthraíonn sé an chumhacht don Alhambra a bhfuil úinéire ag P&O agus a thógfaíodh na hAirteanna Samuda.
Bhí Alhambra tógtha ag na Braideanna Samuda agus tá sé úinéire ag cuideachta P & O. Féantar é ag innill a dhéanann Humphrys, Tennant agus Dykes, atá lonnaithe in Londain.
Tá an Alhambra, ina úinéire ag P&O, atá tógtha ag na Braideanna Samuda, ag Humphrys, Tennant agus Dykes an Londain.
Tá innill Humphreys, Tennant agus Dykes atá lonnaithe in Londain ag an Alhambra a bhfuil 63800.0 milliméadar fada ag P&O.
Tá Alhambra 63800. 0 mms ar fad agus tá úinéire ag cuideachta P & O. Tá cineál cumhachta a tháirgeadh ag Humnphrys, Tennant agus Dykes atá lonnaithe in Londain.
Tá fad 63800.0 milliméadar ag an Alhambra, ina úinéir ag P&O, agus a bhí feidhm ag inneall Humphrys, Tennant agus Dykes. Tá Humphrys, Tennant agus Dykes i Londain.
Tá an Alhambra tógáil ag na Braideanna Samuda agus tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes aige.
Tá an Alhambra, atá tógtha ag na Airteagail Samuda, ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes agus atá de chuideachta iompair P & O atá lonnaithe in Londain.
Tá an Alhambra úinéire ag P&O atá lonnaithe in Londain. Tógadh an Airteagail Samuda agus é a dhéantar innill Humphrys, Tennant agus Dykes.
Tá an cuideachta P & O, atá lonnaithe in Londain, ag an tAlhambra. Tá innill Humphrys, Tennant agus Dykes ag cumhacht ag an Alhambra, agus é 63800mm fad.
Tá an tAlhambra, atá ag feidhm ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes, úinéire ag cuideachta atá bunaithe in Londain P & O. Alhambra fad 63800.0 milliméadar.
Tá cuideachta iompair P&O lonnaithe in Londain agus is úinéidh an Alhambra a bhfuil 63800 mms fad agus a bhfuil cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes acu.
Tá fad 63800.0 milliméadar ag an Alhambra, agus is 8.3m a ghabhann an long.
Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Alhambra, leath long 8.3m, fad 63800.0 milliméadar agus luas uasta de 18.52.
Tá leath long 8.3m ag an Alhambra agus fad 63800.0 milliméadar. Is uasluas é 18.52 agus ag feidhmíonn innill Humphrys, Tennant agus Dykes.
Tá leath long 8.3m ag an Alhambra agus fad 63800.0 milliméadar. Bhí é a thógáil ag na hAirteanna Samuda agus raibh an luas uasta 18.52 km/h.
Tá gás long 8.3m ag an Alhambra, a thógadh na hAirteanna Samuda, a bhfuil luas uasta 18.52 km/h agus fad 63800.0 mms.
Bhí fad an Alhambra 63800.0 milliméadar agus luath long de 8.3m. Tá an luas uasta de 18.52 agus tógáil an Airteagail Samuda.
Is é 8.3m é an gháile long Alhambra agus 63800.0 milliméadar fhad. Tosaíodh é an 31 Bealtaine 1855, agus raibh an luas uasta 18.52 km/h.
Tosaíodh an tAlhambra ar an 31 Bealtaine 1855 agus a bhfuil gás long 8.3m aige, luas uasta de 18.52 agus fad 63800.0 mms.
Bhí an tAlhambra uasluas de 18.52 km/h agus luath long de 8.3 m. Bhí 63800.0 milliméadar fad agus rinneadh an 31 Bealtaine 1855.
Is é an Alhambra loinge briste. Bhí leath long 8.3m, fad 63800.0 milliméadar agus luas uasta de 18.52 km/h.
Tá luas uasta 18.52 km/h ag an long Alhambra truaillte, gás long 8.3m agus fad 63800.0mm.
Bhí an Alhambra, a dhíothraithe, a raibh lath long 8.3 méadair, luas uasta de 18.52 agus raibh 63800.0 milliméadar fad.
D’fhéantaigh Alvis Speed 25 ag an gCóthais Alvis Car and Engineering a aimsíodh i Coventry.
Bhain Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car and Engineering, a bhunaíodh i Coventry agus ina dhiaidh Rover Company.
Bhain Alvis Speed 25 a tháirgeadh ag Alvis Car and Engineering Company, a bunaíodh i Coventry agus ina dhiaidh an Rover Co. Tá innill in ann cumhacht cánach 31.48 a tháirgeadh ag Alvis Speed 25.
Tá an Comhlacht Alvis Car and Engineering, a bunaíodh in Coventry agus ina dhiaidh sin ag an gCóthas Rover, tá an Luas Alvis 25 a tháirgeadh a bhfuil innill 4387.00 cc.
Tá an Luas Alvis 25 a tháirgeadh ag an gCóthais Alvis Car and Engineering a bhunaíodh i Coventry agus ina dhiaidh Rover Company.
An Luas Alvis 25, a bhfuil inneall 4387.00 cc aige, déanta ag an gCóthas Alvis and Engineering a bunaíodh i Coventry agus ina dhiaidh The Rover Co.
Cuimsíonn an córas aistrithe Alvis Speed 25 aonair clúdach aonair, gheallbhosca ceithreas-luais ar leithligh agus go-sincromach, leibheathra athrú lárnach, shaothra phoiléilí oscailte le teagáin miotail agus bheall spearall a bhreithe ar ais go hiomlán. Tá bonn rothair 127" agus innill atá in ann cumhacht cánach a tháirgeadh 31.48 a tháirgeadh. Measfar mar fheithicil
Is feithicil lúiseach lánmhéid Alvis 25 a bhfuil bonn rothair a bhfuil 127 orthair agus innill 31.48 hp aige. Tá freisin aistriú ionchurtha mar “clunch pléid aonair, ghréireadán ar leithligh ar leithligh 4luais agus comhshioncromach, liathra athrú lármhéadach, sháiste phoilíollóra oscailte le gaolmhainn mhiotail, ais spriall ar ais ar ais ar ais”
Aicmeofar ag Luas Alvis 25, a aicmiú mar fheithicil lánmhéide iomlán, a bhfuil innill 3148 cánach hp agus bonn rothróil 127 orth. Is éard éardach ar an gcóras aonair aonair, an bosca ghréireachta ar leithligh 4 luas a miondúnach agus go-sioncromach, liathraithe lárnaithe, shaothra phoiléilí oscailte le gaolúintí mhiotail agus beall spearálach
Cuimsíonn an córas aistrithe Alvis Speed 25 aonair, gheallach aonair, a bhosca ghearrthuilte 4 luas ar leithligh, a mhalaíníochtach agus go léir-sincromach, leibhéal athrú lárnaithe lár, sháibéid phoiléilí oscailte le teagáin mheallacha miotai agus an bheall spearálach a bhreithe ar aise go hiomlán.
Aicmeofar an Luas Alvis 25 mar fheithicil lánmhéide a bhfuil bonn rothluach 127 orm agus innill atá in ann cumhacht cánach 31.48 a tháirgeadh.
Tá aistriú aistriú ag Luas Alvis 25 a gceapadh mar “clúdán aonair, ghearrthosca aonair, ghearrthosca 4 luas ar leithligh agus go léir-sincromach, liathra athraithe lár, sháibéid phoiléilí oscailte le teagáin mhiomáit, bhaill spearall ar aise ina hiomlán ar ais”.
Rinneadh Eagle an American Motors Co, lena n-áirítear an comhalta Roy D. Chapin Jr., in éardú ag Eagle.
Rinne an Eagle in éiríodh an Eagle agus úiníonn cuideachta coimhdeach, The Wheel Horse. Is é an Roy D. Chapin Jr. príomhchlára ag American Motors, cuideachta ina dtáirgeadh an AMC Matador.
Tá AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors agus is Wheel Horse fochainneach.
Tá AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors a fuarthas ag Chrysler.
Táirgeann American Motors an AMC Matador, a fuarthas ag Chrysler agus lena n-áirítear cuideach Wheel Horse. Cuimsíonn AM an comhalta Roy D Chapin Jr.
Tá an AMC Matador a tháirgeadh ag American Motors, is é an príomhphríomhchine leis an gcuideachta é Roy D. Chapin Jr.
Táirgeann American Motors an AMC Matador. Is é Roy D Chapin Jr príomhchláir ag American Motors a bhfuil The Wheel Horse mar bhfochainnach.
Is é an AMC Matador atá déanta ag American Motors. Is é Roy D. Chapin Jr. príomhchlára sa chuideachta sin.
Tá leath long NR-1 Meiriceá NR-1 agus tá 45000. 0 (milliméadar) fad.
Tógáilte ag General Dynamics Electric Boat Co., tá luas uasta de 8.334 km/h ag an fhoireamh na Meiriceáiceá, NR-1.
Tógann an fhoighíneach Meiriceánach NR-1 ag Ginearálta Dynamics Electric Boat.
Tá luas uasta de 8.334 km/h ag an bhfoighíneach Meiriceánach, NR-1, a bhfuil gás long de 3.8 m.
Tá leath long ag NR-1 Meiriceá NR-1; dréacht loinge 4.6 m, uasluas 8.334 agus 45000.0 milliméadar.
Tá dréachtbhréacht long de 4.6m ag an bhfoighíneach Meiriceánach NR-1 agus uasluas de 8.334 km/h. Is é 45000.0 (milliméadar) fhad agus a bhfuil leath 3,8 méadair aige.
Bhí an t- áit lúise an spás-chalafoirt réigiúnach Lár-Atlantach 0 an tsuíomh tionscnaimh an scagadh Minotaur IV agus na Antares. Is cosúil le Delta II ó na Stáit Aontaithe.
Is é an suíomh tionscnaithe ar an roicéid Antares an tSnáth-Atlantach Réigiúnach Spás-Atlantach 0 a bhaineann leis an roicéid Minotaur IV.
Tá an roicéid Antares agus an t-roicéid Minotaur IV a thosnaíodh ó Phodán Réigiúnach Réigiúnach Spás-Atlantach.
Bhí ar an n-eanáir 2014 ar an n-eanáir 2014 agus a bhí an aeráirt deiridh ar an Airt roicéada Antares i 2014-10-28.
Bhí ar an n-eanáir 2014 ar an n-eanáir 2014 a bhí ar an scéiméid deiridh, agus raibh a bhreith deiridh ar 2014-10-28.
Tosaíodh an roicéada Antares ar an gcéad Eanáir 2014 ón bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0. Rinne é ag Orbital ATK agus bhí a taisteal deiridh an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tá an roicéada Delta II ó na Stáit Aontaithe agus is cosúil leis an Róicéid Antares a thosú ó Lár-Atlantach Réigiúnach an Chalafoirt Spáis 0.
Tosaíodh an roicéada Antares ag an bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0. Tá an roicéad Antares i gcomparáide leis an Delta II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe.
Tá an roicéada Antares cosúil don scagadh Delta II, a thionscnaíodh sa Stáit Aontaithe.
D’fhéantaigh an tOifig Déireachta Yuzhnoye an tAiléid Antares agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Táirgeofar an roicéid Antares ag Oifig Dearadh Yuzhnoye agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Rinne an t-aon-ruth Antares ar an 21 Aibreán 2013 agus a bhreith deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Tá an roicéid Antares, a tháirgeadh ag Oifig Dearadh Yuzhnoye, a thionscnaíodh ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Rinne an t-aon-ruth Antares ar an 21 Aibreán 2013 agus bhí a bhreith deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye agus rinneadh é ag an bpáiste réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Bhí an chéad taistealal Antares ar an 9 Eanáir 2014 agus raibh a bhreith deiridh ar 2014-07-13.
Bhí ar an n-eanáir 2014 ar an n-eanáir 2014 ar an n-ean-eanáir 2014.
D’fhéantaigh an tOifig Déireachta Yuzhnoye an scéacht Antares agus tionscnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Réigiúnach Lár-Atlantach.
Bhí ar an n-eanáir 2014 ar an n-eanáir 2014 a mbliath ar an raon Aint Antares agus a bhí a brentach deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Bhí an aeráirt roicéadaí Antares ar an 09 Eanáir 2014 agus raibh a bhreith deiridh an 13 Iúil 2014.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye agus tionscnaíodh ar an bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0.
D’fhéantaigh an tOifig Déireachta Yuzhnoye an tOifig Antares an 13 Iúil 2014, ar an 28 Deireadh Fómhair 2014 a bhí ar an mbliath ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Bhí ar an 28 Deireadh Fómhair 2014 ar an mbliath ar an bpáirt deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Tosaíodh an roicéada Antares, a tháirgeadh ag Oifig Dearadh Yuzhnoye, ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0. Bhí ar an 28 Deireadh Fómhair 2014 ar an bhfoirt deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Déanann an tOifig Déireachta Yuzhnoye an tOifig Déireachta Antares a dhéanamh ar an 9 Eanáir 2013 agus raibh a brentach deiridh an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tá an tOifig Déireachta Yuzhnoye a tháirgeadh ar an roicéid Antares agus is é an tsuíomh tionscnaithe an bpalafoirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Is é an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín, é Gabriela Michetti é.
Tíl TARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín, ina ngairtear an daonra na hAinstiníní.
Is é an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín a bhfuil an bhaoir-chathair Buenos Aires.
Is é an ARA Veinticinco de Mayo (V-2) ó na hAinstinín a bhfuil a gcuid príomháiteal Buenos Aires agus a gnáthar mar Mauricio Macri.
Is é an príomhchathair na hAigintín Buenos Aires agus is é a stiúrthóir Mauricio Macri. ARA Veinticinco de Mayo (V-2) a thig ó na hAigintín agus ó na hAigintíníní ina.
Is é Maoricio Macri ceannair na hAinstinín agus na hAinstinín, na hAigintíní.
Bhí Ariane 5 ar an 11 Lúnasa 2005 a bhreiseáil ar an 11 Lúnasa 2005 agus a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Bhí an Lárionad Spáis Guiana an tionscnamh Ariane 5, a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis.
Bhí an Ariane 5 a chéad taistealán an 11 Lúnasa 2005 agus a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009 ag Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus thosaíodh ón Lárionad Spás Ghuana.
Bhí Ariane 5 a bhreiseal ar an 4 Meitheamh 1996 agus a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Tosaíodh Ariane 5, a tháirgeadh ag ESA agus Arianspace ag ELA-3. Tháinig an aeráint maanach ar an 4 Meitheamh 1996 agus an brentach deiridh an 18 Nollaig 2009.
Tosaíodh an Ariane 5 ag ELA-3, a bhí a bhreitealach ar an 4 Meitheamh, 1996 agus a bhreis dheiridh ar an 18 Nollaig 2009. Rinne ESA agus Arianspace é.
Tosaíodh Ariane 5, a tháirgeadh ag Airbus Defense and Space, ag ELA-3.
Rinneadh an Ariane 5, arna tháirgeadh ag The Airbus Protection and Space, ag ELA-3.
Bhí an Ariane 5, arna tháirgeadh ag Airbus Cosanta agus Spáis, le pána tionscnaí ELA-3, bhí a brentach tosaigh ar an 4 Meitheamh 1996 agus a brentach deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Tosaíodh an Ariane 5 ag an ELA-3, a bhí a brentach maithnach ar an 4 Meitheamh 1996 agus raibh a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Is é an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach monaróir Ariane 5, a bhfuil an suíomh tionscnaithe, an tionscnamh ELA-3.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus tionscnaíodh é ag ELA-3.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag ESA agus Arianspace. Tosaíodh é ar an gcéad taisteal ELA-3, agus an chéad taisteal ar an 11 Lúnasa 2005.
Bhí an Ariane 5 a chéad taistealán an 11 Lúnasa 2005 agus an brent deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Rinne an Ariane 5 ag ESA agus Arianspace agus tionscnaíodh é ag ELA-3. Bhí sé ar an 11 Lúnasa 2005 a bhreith ar an 11 Lúnasa 2005 agus is déanaí ar an 18 Nollaig 2009.
Tháirge an Airbus Cosanta agus Spás an Ariance 5 a thosófar ag ELA-3. Bhí an aeráirt ar mheall ar Ariane 5 ar an 4 Meitheamh 1996 agus raibh an brentach deiridh an 18 Nollaig 2004.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 a thionscnaíodh ELA-3 agus rinne sé ar an 4 Meitheamh 1996. Bhí é a tháirgeadh ag Airbus-Dosaint agus Spás agus rinne an aeráirt deiridh ar an 18 Nollaig 2004.
Bhí an monaróir Ariane 5 an Airbus-Dosaint agus Spás agus rinneadh é ag ELA-3.
Bhí an Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace agus tionscnaíodh ag ELA-3. Bhí a brentach ar an 4 Meitheamh 1996 agus a bhreis deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Is é Arianspace é monaróir Ariane 5 a thosnaíodh ag ELA-3. Bhí an Ariane 5 a bhreith ar mhaithe ar an 4 Meitheamh 1996 agus a brentach deiridh an 18 Nollaig 2009.
Bhí an Ariane 5 ar an 4 Meitheamh 1996 agus a brent éiridh an 18 Nollaig 2009.
An Ariane 5 a dhéantar ag Arianspace agus tionscnaíodh ag ELA-3 an 11 Lúnasa 2005.
Bhí an Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace agus bhí an suíomh tionscnaithe ar phaoladh ELA-3.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag Arianspace. Rinne é ag ELA- 3, agus é a brent éir ar an 9 Márta 2008.
Is é Arianspace é monaróir Ariane 5 a thosaíodh ag ELA-3. Bhí an Ariane 5 a bhreith ar an 9 Márta, 2008 agus raibh a brentach deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Is é Arianspace monaróir Ariane 5 agus rinneadh é ag ELA-3. Bhí an aeráit ar mhais ar Ariane 5 ar an 3 Márta 2008 agus raibh an deiridh díol an 18 Nollaig 2009.
Tosaíodh Ariane 5 ó ELA-3 atá sa lárionad spáis Guiana agus a oibríonn Arianspace atá lonnaithe i Courcouronnes.
Tá Arianspace lonnaithe i Courcouronnes agus oibríonn ELA-3, an suíomh tionscnaithe Ariane 5 ag an Lárionad Spás Guiana.
Tá Arianspace lonnaithe i Courcouronnes agus oibríonn ELA-3, an suíomh tionscnaithe Ariane 5 sa lárnad spás Guiana.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 atá lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana agus a oibríonn Arianspace atá bunaithe sa Fhrainc.
Tá Arianspace lonnaithe sa Fhrainc agus oibríonn ELA-3, an suíomh tionscnaithe Ariane 5 ag an Lárionad Spás Guiana.
ELA-3, atá lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana, a oibriú ag Arianspace na Fraince.
Is é an toirte innill an Aston Martin a tháirgeadh ag Aston Martin V8 3.3.
Tá an Aston Martin RHAM/1 agus an Aston Martin V8 ina ndéantar meán iompair.
D’éirigh an Aston Martin Virage, a rinne an cuideachta Aston Martin, an Aston Martin V8 a bhfuil inneall 5.3 litir aige agus a bhaineann le Aston Martin RHAM/1.
An Aston Martin Virage, déanta ag an gcuideachta Aston Martin agus rinneadh an Aston Martin V8 a bhfuil innill 5.3 litir aige.
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8 agus roimh an Aston Martin Virage arna ndéanamh ag an gcuideachta Aston Martin.
Tugtar an Aston Martin V8 i bhailiú sa Ríocht Aontaithe a bhfuil an caipiteal Londain. Déantar é ag Aston Martin agus rinne é ag an Aston Martin Virage.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe é Londain, ina bhfuil Aston Martin V8 a chruinniú.
Tá an Aston Martin V8, a bhailiú i Ríocht Aontaithe, a tháirgeadh ag Aston Martin agus é a dhéantar an Aston Martin Virage.
Tá an Aston Martin V8, a bhfuil inneall 5.3 litir aige, agus is ionta iompair gaolmhara ag Aston Martin DBS, agus d’éirigh Aston Martin Vantage an Aston Martin DBS a tháirgeann Aston Martin.
Tá an Aston Martin DBS a tháirgeadh ag Aston Martin agus tá meáin iompair a bhaineann leis an Aston Martin V8 a bhfuil inneall 5.3 litir aige.
Rinneadh an Aston Martin DBS, a tháirgeadh ag Aston Martin, ag an Aston Martin Vantage. Tá an DBS i gcoibhneas leis an innill 5.3 litir, Aston Martin V8.
Tá an Aston Martin V8 de thionscnamh ón Ríocht Aontaithe, arna sheoladh ag Ríocht Elizabeth II agus tá sé gaolmhach leis an Aston Martin DBS a dhéantar ag Aston Martin Vantage.
Is é an Aston Martin Vents é an Aston Martin DBS a chomhar de dhiaidh an Aston Martin DBS. Is é meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin V8 a bailiú sa Ríocht Aontaithe.
Tugtar an Aston Martin V8 i bhailiú sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Tugtar an Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe, agus a mhéid a mhótála 5.3 litir. Tá Aston Martin V8 gaolmhara le Aston Martin RHAM/1 agus Aston Martin DBS.
Is ionta iompair Aston Martin RHAM/1, Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS. Is é an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus a bhfuil inneall 5.3 litir aige.
Déantar an Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe.
Tá Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS ina mheán iompair gaolmhara agus tá Aston Martin a tháirgeadh iad. Rinne an Aston Martin V8 in éile ag an Aston Martin Virage agus is í a mhéidimint 5.3 litir.
Tá an Aston Martin a rinneadh Aston Martin V8 agus tá meán iompair gaolmhara ag Aston Martin DBS.
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8, i ndiaidh an Aston Martin Virage, agus é a tháirgeadh ag Aston Martin. Is cosúil leis an Aston Martin DBS.
Tá innill 5.3 litir ag an Aston Martin V8, a bhailiú i Newport Pagnell, agus tá sé i gcoibhneas le Aston Martin DBS agus Aston Martin RHAM/1.
Tá Aston Martin V8 ag 5.3 litir agus baileadh i Newport Pagnell. Is é meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin DBS agus Aston Martin RHAM/1.
Tá Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 agus Aston Martin DBS ina leithéid iompair.
Tá an Aston Martin V8, i ndiaidh an Aston Martin Virage, gaolmhach le Aston Martin DBS agus a bhailiú sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Rinneadh an Aston Martin V8, a bhailiú i gCeannair Elizabeth II, an Ríocht Aontaithe, ag an Aston Martin Virage.
Tá Aston Martin V8 (a dhéantar an Aston Martin Virage) agus Aston Martin DBS iad meán iompair gaolmhara agus baileadh iad sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Ríocht Elizabeth II rialaithe.
Tá Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS ina mheán iompair gaolmhara. Rinne an Aston Martin V8 ag an Aston Martin V8 agus bailiú sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an rialtóir Ríocht Elizabeth II.
Is meán iompair Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS. Is é Aston Martin V8, a tháirgeadh ag Aston Martin, a bhailiú sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an t-iomlán Elizabeth II.
Tá Aston Martin V8 déanta ag Aston Martin agus a bhailiú sa Ríocht Aontaithe atá ag Elizabeth II. Is é meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin DBS.
Tá innill Aston Martin V8 ag 3. 3 litir agus rinne é ag Aston Martin sula ndéanann an Aston Martin Virage é. Is cineál iompair a bhaineann leis an Aston Martin DBS é.
Is cineálacha iompair a bhaineann leis an Aston Martin Virage, a rinne an Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS. Tá innill 5.3 litir ag Aston Martin a tháirgeadh ag Aston Martin.
D’éirigh an Aston Martin Virage, a bhaineann leis an Aston Martin DBS, an Aston Martin V8. Rinne Aston Martin an Aston Martin V8 a bhfuil toirte innill, 5.3 litir.
Is cineálacha iompair gaolmhara ag Aston Martin Virage agus Aston Martin DBS. Tá an Aston Martin DBS a tháirgeadh ag Aston Martin Martin agus an Aston Martin Virage in éir an Aston Martin V8.
Tá toirte innill Aston MArtin V8 5.3 litir agus rinne é ag Aston Martin Virage. Tá an fheithicil deireanach a bhaineann le Aston Martin DBS a tháirgeadh ag Aston Martin.
Rinneadh an Aston Martin Virage, a bhaineann leis an Aston Martin DBS (d’éirgeadh ag Aston Martin), ag an inneall 5.3 litir, Aston Martin V8.
Is fheithicil a bhaineann le Aston Martin DBS é Aston Martin Virage, a bhfuil toirte innill de 5.3 litir, roimh an Aston Martin V8, agus é a tháirgeadh ag Aston Martin.
Is cineálacha iompair gaolmhara ag Aston Martin Virage agus Aston Martin DBS. Tá innill 5. 3 litir ag Aston Martin V8 agus rinne an Aston Martin Virage, a tháirgeadh ag Aston Martin.
Tá imleabhar innill Aston Martin V8 ag an Aston Martin V8.
Is cosúil ar an Aston Martin Virage a tháirgeadh i Ríocht na Ríocht Elizabeth II.
Is Ríocht na Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Aston Martin V8, a rinneadh an Aston Martin Virage a bhaineann leis an Aston Martin DBS, a chomhailiú, é Ríocht Elizabeth II.
Tosaíodh Atlas II ó Bonn Fórsa Aeirneachta Vandenberg i Cape Canaveral.
Tosaíodh Atlas II ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg agus ag Stáis Aeirneachta Aeis Cape Canaveral.
Tosaíodh Atlas II ó Bonn Fórsa Aeirneachta Vandenberg agus Stáasán Aeirneachta Cape Canaveral.
Tá Atlas II ar dhéiméadar 3.04m agus tionscnaíodh ó Bhonn Aerneachta Aerneachta Vandenberg agus an Comhphléas Lúiseála Spásach na Floride an 36 Márta, an 16 Márta 1998 is déanaí.
Tosaíodh Atlas II ó Bhonn Aerneachta Vandenberg agus Spaceport Flight Launch Complex 36.
Tosaíodh an Atlas II ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg ag an gCuimpléid Lúise Spaceport Florida 36.
Tosaíodh an Atlas II, le diamheadán 3.04m, ó Spaceport Florida Launch Complex 36, ag Stáis Aerneachta Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II ó chuimsiú Spaceport Florida Loosnaithe 36, ag Stáis Aerneachta Cape Canaveral. Bhí an Atlas II a bhfuil diamhear 3.04m ag an 31ú Lúnasa 2004.
Tá an Atlas II le diamheiméadar 3.04 m agus tionscnaíodh ó Stéasán Aeirneachta Cape Canaveral agus ó Spaceport Lúthnacht Florida 36.
Tosaíodh an Atlas II ó Stáis Aerneachta Cape Canaveral ag an gCompleas Lúise Spaceport Florida 36.
Tosaíodh an Atlas II ó Stáis Aerneachta Cape Canaveral ag Comhphléas Lúise Spaceport Florida 36.
Tosaíodh an Atlas II, le diamheiméadar 3.04m ó Stáisiúin Aerneachta Cape Canaveral agus ó Chlúthchlúir Spaceport Florida. 36.
Tosaíodh an Atlas II ó Stáisiúin Aeirneachta Cape Canaveral agus ó Chlúthchleacht Lúise Spaceport Florida 36.
Tosaíodh an Atlas II ó Stáis Aerneachta Cape Canaveral agus ó Chlúthchleacht Lúise Spaceport Florida 36.
Is é an suíomh tionscnaithe Atlas II i Spaceport Florida Launch Complex 36 ag an Stáisiúin Aerneachta Aeis Cape Canaveral. Tá diamhear ag Atlas II de 3.04m. agus rinne an brent deiridh ar an 5 Nollaig 2002.
Tosaíodh an Atlas II ag an gCompleas Spásála Vandenberg AFB 3 a thosnaíodh ar an Stáisiúin Cape Canaveral Aeirne.
Tá an Atlas II de dhéiméadar 3.04 m agus a bhí a bhreith deiridh an 16 Márta 1998.
Tá an Atlas II de dhéiméadar 3.04m agus seoladh ó Stáisiúin Aeirneachta Aéite Cape Canaveral agus an Comhphléas Spáis Spásála Vandenberg 3 de 16 Márta 1998.
Tá an Audi A1 déanta sa Bhruiséil, sa Bheilg agus tá innill os comhair, leagan amach tiomána an chéad-throthair agus innill 1.2 l.
Tugtar Audi A1 i bBruiséil sa Bheilg agus aicmeofar sé mar mhíleiste.
Tugtar an Audi A1 i bhailiú sa Bhruiséil, sa Bheilg agus aicmeofar mar supermini.
Tá an stíl an chúlchúlchúra aige ag Audi A1 agus innill 1.2 litir agus aistriú láimhriúil le 5 luas. Is é a bhailiú sa Bhruiséil, sa Bheilg.
I bBruiséil, sa Bheilg, tá aistriú ag an Audi A1 aistriú de láimhsceach 5 luas agus innill 1.2 litir.
Is é an Audi A1 cúlchúlghabhála agus a chruinniú sa Bhruiséil, sa Bheilg.
Tá aistriú láimhscar 6 luas ag an Audi A1 a bhailiú sa Bhruiséil, an Bheilg.
Is é an Audi A1 cúlchiste a bhailiú sa Bhruiséil, sa Bheilg le innill 1.2 litir agus aistriú láimhriúil 6 luas.
Is é an Audi A1 cúlchláir a bhailiú sa Bhruiséil, sa Bheilg.
Tá Audi bunaithe ag August Horch agus tá siad an Audi A1 a tháirgeadh. Is é Ríomhphróin Audi ina leithdháileadh Audi agus é Lamborghini fochoiste.
Bhunaíodh an cuideachta Audi ag August Horch agus tá Audi A1. Is é Ríomhphróin Audi de Audi a roinnt agus é Lamborghini fochoiste.
Is é Lamborghini fochainneach agus Audi e-tron de chuid Audi, a bunaíodh ag August Horch agus is monaróir Audi A1.
Bhunaigh August Horch Audi a tháirge an Audi A1. Is cuideach é Quattro--------h agus tá roinnt aige freisin mar ríomhphrón Audi.
Tá Audi A1 déanta ag Audi, a bhunaíodh ag August Horch. Is é Audi e-tron de Audi agus é The Quattro--------h fochainnach de Audi.
Is é Audi é monaróir Audi A1 agus bunaíodh é ag August Horch. Is é ríomhphrón Audi é a roinnt agus is cuideach é QuattroOfficeh.
Tá Caterpillar, Inc. bunaithe i Califéin sa Stáit Aontaithe. Tá sé lonnaithe i Peoria, Illinois agus soláthraíonn an innill chun cumhacht AIDAluna.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc. atá i Peoria, Illinois. Bhunaíodh an cuideachta, Caterpillar, Inc. sa Califéin, sa Stáit Aontaithe.
Tá Caterpillar Inc, ó Califéin, na Stáit Aontaithe lonnaithe faoi láthair i Peoria, Illinois.
Bhí Caterpillar Inc. áit bunaithe an Califéin, atá bunaithe anois i Peoria, Illinois.
Tá AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises, faoi chumhacht ag tionscnamh na Califéine agus a bhfuil Peoria, Illinois, Caterpillar Inc.
Is é AIDA Cruises úinéir AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc. Bhí an cuideachta, Caterpillar, Inc. bunaithe i Califéin agus atá bunaithe i Peoria, Illinois.
Is é an úinéir AIDAluna AIDA Cruises atá bunaithe ar Rostock. Is é an cineál cumhachta AIDAluna an t-inneall Caterpillar Inc. agus is Douglas R. Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc.
Úinéir AIDAluna is AIDA Cruises bunaithe i Rostock. Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc ina bhfuil an príomhphríomharsan is Douglas R. Oberhelman.
Is é Douglas R. Oberhelman príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc. a bhfuil cumhacht inneall an AIDAluna a bhfuil AIDA Cruises atá lonnaithe i Rostock.
Bhunaíodh Caterpillar Inc. i Califéin agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc. ina bhfuil Douglas R Oberhelman príomhchlára.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an inneall Caterpillar Inc., tá an cuideachta lonnaithe i Peoria, Illinois. Is é an suíomh bunaithe Caterpillar Inc. ag an Califéin agus é Douglas R. Oberhelman.
Tá AIDAluna faoi chumhacht ag Caterpillar Inc. Tá an cuideachta Caterpillar, Inc. bunaithe sa Califéin agus é Douglas R. Oberhelman a príomhphríoch.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a bunaíodh sa Califéin sa Stáit Aontaithe.
Tá AIDAluna faoi chumhacht ag Caterpillar Aontaithe Aontaithe. Bhunaíodh é sa Califéin agus is Douglas R Oberhelman príomhchlára ann.
Is é Douglas R. Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a bunaíodh sa Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois. Is é an cineál cumhachta AIDAluna an inneall Caterpillar Inc.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc. atá lonnaithe i Peoria, Illinois. Caterpillar Inc. a bunaíodh sna Stáit Aontaithe, tá Douglas R. Oberhelman mar phríomhchlára.
Tá Caterpillar Inc. bunaithe sna Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois.
Tá innill Caterpillar Inc. ag AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises. Tá Caterpillar Inc. lonnaithe in Illinois agus cuimsíonn an fhíor príomhábhartha Douglas R. Oberhelman.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises, an t-inneall Caterpillar Inc., an cuideachta a dhéanann a bhfuil lonnaithe in Illinois agus a bhfuil Douglas Oberhelman mar phríomhchlára.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc, atá bunaithe in Illinois. Soláthraíonn an cuideachta an chumhacht don AIDAluna atá de chuid AIDA Cruises.
Áit Caterpillar Inc. é Illinois ach bunadh é sa Califéin. Is é Douglas R. Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. agus is é an cineál cumhachta AIDAluna an inneall Caterpillar Inc.
Is é Douglas R. Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc a bunaíodh sa Califéin. Tá an cuideachta lonnaithe in Illinois agus soláthraíonn sé cumhacht innill don AIDAluna.
Is é Douglas R. Oberhelman príomhchine ag Caterpillar Inc a bunaíodh sa Califéin. Tá an cuideachta lonnaithe in Illinois agus cumhachtaíonn sé an AIDAluna.
Cuimsíonn Caterpillar Inc., de Peoria, Illinois, an chríomhalta Douglas R. Oberhelman.
Is é Douglas R. Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc., atá i Peoria, Illinois.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe i Peoria, Illinois agus Douglas R Oberhelman príomhchomhalta den fhoireann.
Is é Douglas R. Oberhelman an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchine ag Caterpillar Inc. atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe. Soláthraíonn an cuideachta an t-inneall don AIDAluna atá de chuid AIDA Cruises.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchine ag Caterpillar Inc. atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh Caterpillar Inc. an Califéin sna Stáit Aontaithe. Tá sé lonnaithe i Illinois agus soláthraíonn sé cineál cumhachta innill an AIDAluna.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an inneall Caterpillar Inc.. Bunadh Caterpillar, Inc. sa Califéin sa Stáit Aontaithe, agus atá suite i Illinois.
Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc, a bunaíodh sa Califéin sa Stáit Aontaithe.
Tá Aida Cruises ina bhfuil AIDAluna faoi chumhacht ag Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. bunaithe i Illnois sa Stáit Aontaithe.
Tá Caterpillar Inc. bunaithe sna Stáit Aontaithe agus atá lonnaithe in Illinois. Is é AIDA Cruises úinéir an AIDAluna, a bhfuil a chineál cumhachta an innill Caterpillar Inc.
Tá Caterpillar Inc. lonnaithe in Illinois agus bunaíodh sa M.S. AIDAluna atá cumhachtaithe ag Caterpillar Inc. agus is úinéir AIDA Cruises.
Tá an Dodge 1955 agus an Caincheantán DeSoto gaolmhara. Tá an Dodge 1955 a tháirgeadh ag Dodge agus is é Sergio Marchionne é.
Tá an Dodge a tháirgeadh 1955 Dodge agus an Caincheantán DeSoto a bhaineann le meán iompair.
Tá an Dodge a tháirgeadh le Dodge 1955 a bhaineann leis an DeSoto Custom. Is é DeSoto Custom meán iompair a bhaineann le Chrysler Newport agus is é an fheithicil Saincheaptha de DeSoto an Firedome.
Tá an Dodge a tháirgeadh le Dodge 1955 a bhaineann le Saincheantán DeSoto. Rinne an Caincheantóir DeSoto roimh an DeSoto, a bhfuil meán iompair a bhaineann le Chrysler Newport.
Is ionta iompair a bhaineann leis an Dodge 1955 Dodge agus an Caincheantán DeSoto agus an Chrysler Newport.
Rinne an Dodge 1955 roimh an DeSoto Firedome agus tá sé i gcoibhneach le DeSoto Custom agus le Plymouth Plaza (monaróir:Plymouth).
Is ionta iompair a bhaineann leis an Dodge 1955, an Caincheantán DeSoto (na dhiaidh sin ag DeSoto Firedome) agus Plymouth Plaza.
Is é Plymouth tá monaróirí an Plymouth Plaza a bhaineann leis an Dodge 1955 a bhaineann le feithicil Saincheaptha DeSoto.
Tionscnaíonn Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ar an gcoimsiún Spásála Spásála Fhuinne Aeirne Aeis Cape Canaveral 17. Tosaíodh an roiméid Antares ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach agus is cosúil le roicéid Delta II.
Tá an roicéid Antares i gcomparáid le Delta II atá bunaithe na Stáit Aontaithe, a tháinig ó Cháip Chanaveral Stáite Spás-Luchta Spásála Fhuinne Aeis 17.
De thionscnamh sna Stáit Aontaithe, tháinig an Delta II as an gCúimse Spáis Spásála Fhuinne Aeis Cap Canaveral 17.
Tá an Delta II, a thionscnaíodh ar an gCáip Canaveral Stáisiúin Aerráis Spáis Lúise 17 ó na Stáit Aontaithe agus tá sé inchomparáideach leis an réimicéid Antares.
Tosaíodh an Delta II ag Stáisiúin Aeirneachta Cape Canaveral ag Comhphléas Lúise Spáis 17. Tá an Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tá an roicéada Antares i gcomparáid leis.
Bhí an Delta II a thionscnamh sna Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ar an Stáisiúin Aeirne Aeis Cape Canaveral, ag an gcoimsiún Spásála Spásála Fhóis Aeis Canaveral 17.
Tá an roicéid Antares, a thosnaíodh ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach, i gcomparáide leis an Delta II. Tionscnaíodh an Delta II a mhonraithe na Stáit ó Chuimse Spásála Spásach Vandenberg AFB 2.
Tá an roicéid Antares i gcomparáide le Delta II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó chuimsiún Spásála Vandenberg AFB 2.
Tá an Delta II, ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó chuimsiún Spásála Vandenberg AFB 2. Is é infhearáid leis an scagadh Antares a tionscnaíodh ó Chalafort Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tosaíodh an Delta II sa Stáit Aontaithe ag Bonn Fórsa Aeirne Vandenberg.
Tá an Delta II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ar Bonn Aerneachta Vandenberg.
Tosaíodh an roicéada Antares ag an bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 agus is cosúil le roicéada Delta II.
Is é an suíomh spásach réigiúnach an Mheán-Atlantach an réigiún a thionscnaíodh an roicéada Antares.
Tá an Delta II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe agus a thionscnaíodh ó Bhonn Fórsa Aeirneachta Vandenberg.
Tosaíodh Delta II na Stáit Aontaithe ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg. Tugtar an tAintéas comhchosúil an tAintir a thosnaí ó Chalafoirt Réigiúnach Lár-Atlantach.
Tá an roicéid Antares i gcomparáide le Stáit Aontaithe de thionscnamh Delta II a thionscnaíodh ó Bonn Aerneachta Aeis Vandenberg agus ó Stáis Aerneachta Cape Canaveral.
Is ó na Stáit Aontaithe é an Delta II, a bhfuil sé inchomparáide leis an roicéada Antares, agus tionscnaíodh ar an bhonn Fhórsa Aeiris Vandenberg agus ar an Stáis Aeirne Aeiris Cape Canaveral.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bonn Aerneachta Vandenberg agus ó Stáis Aeirne Aeiris Cape Canaveral é an Delta II, a bhfuil sé inchomparáide leis an roicéada Antares.
Tionscnaíodh an Delta II, a bhfuil sé inchomparáide leis an roicéada Antares, ó na Stáit Aontaithe.
Delta II, ó na Stáit Aontaithe, a thionscnaíodh ó chuimsiú an Stáisiúin Aeis Aeis Canaveral Spásála 17 agus an Bonn Aerneachta Aeis Vandenberg.
Tá an roicéid Antares cosúil le roicéid Delta II.
Tosaíodh an Delta II, a rinneadh sa Stáit Aontaithe, atá cosúil le roicéada Antares, ag an gCúimse Spásála Vandenberg AFB 2.
Tháinig an Delta II ó na Stáit Aontaithe. Tionscnaíodh é ag an gCompleas Spásála Spásach AFB Vandenberg 2 atá lonnaithe ag an Bonn Aeirne Aeirne Vandenberg.
Tá an roicéid Antares i gcomparáide le Delta II, a thionscnamh na Stáit Aontaithe. Bhí suíomh tionscnaimh Delta II ag an gClúise Spásála Vandenberg AFB 2.
Tá innill V6 ag an Alfa Romeo 164, a bhailiúítear sa Iodáil. Tá sé i gcoibhneach leis an Fiat Crom agus le Opel Vectra.
Is iad foirmeacha iompair gaolmhara ag Fiat Croma, Opel Vectra agus Alfa Romeo 164 agus tá an tIodáil a chomhailiú sa Iodáil agus tá innill V6.
Is ionann modh iompair Alfa Romeo 164, Opel Vectra agus Fiat Croma. Is é an Alfa Romeo 164 a chomhailiú sa Iodáil agus tá innill V6.
I ndiaidh déanta sa Iodáil, is cosúil le feithicil Fiat Cromá, a bhaineann le feithicil Opel Vectra.
Tugtar an Alfa Romeo 164 i bhailiú sa Iodáil i gcás ina bhfuil an caipiteal Róimh. Tá Fiat Crom, cosúil le Alfa Romeo 164, gaol leis an Opel Vectra.
Is foirmeacha iompair gaolmhara iad an Fiat Croma agus Opel Vectra agus Alfa Romeo 164. Is é an Alfa Romeo 164 a bhailiú sa Iodáil ina bhfuil an príomhphríoch na Rómhair.
Tá meán iompair gaolmhara ag Alfa Romeo 164, Fiat Croma agus Opel Vectra. Ba cheart an Alfa Romeo 164 a chruinniú i Milean agus tá innill V6.
Is ionann meán iompair Alfa Romeo 164, Fiat Crom agus Opel Vectra. Tá innill V6 ag an Alfa Romeo 164 agus tá sé comhailiú sa Milean.
Tá an Alfa Romeo 164 cosúil le Fiat Crom a bhaineann leis an Opel Vectra. Comhailiadh sé i Milan agus tá innill V6.
Is ionann Fiat Croma, Saab 9000 agus Alfa Romeo 164 ina ndéantar meán iompair toisc go bhfuil na feithiclí iad.
Tá innill V6 ag Alfa Romeo 164 agus comhailiúodh sa Iodáil.
Is é an Alfa Romeo 164 a bhfuil innill V6 atá déanta san Iodáil. Is cosúil le Fiat Crom atá cosúil le feithicil Saab 9000.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, i gCáirt Loinge Arctech Helsinki, sa Fhionlainn.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, ag an Arctech Helsinki, sa Fhionlainn.
Tógadh an sraitheoir reo, Aleksey Chirikov, i gCairse long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Is cuideacht máthair Ginearálta Dynamics Electric Boat Co. atá lonnaithe in Groton, CT. Thóg siad an fhoighneach Meiriceánach NR-1 a bhfuil 45000 mms fad.
Is é an cuideacht a thóg an Fhoighíneach Mheiriceánach NR-1, a bhfuil 45000. 0 (milliméadar) a thógáil.
Is cuideacht máthair Ginearálta Dynamics Electric Boat, atá lonnaithe in Groton, Connecticut, agus tógáil an fhochothra NR-1 a bhfuil 450000.0 milliméadar fad.
Tóg Neptun Werft bunaithe ar Rostock an A-Rosa Luna. Tá Rostock sa Ghearmáin, ina bhfuil an príomhphríoch Bheirlín.
Tógadh an A Rosa Luna ar Neptun Werft, Rostock, an Ghearmáin, ina bhfuil an Bheirlín an príomhphríoch.
Is é an caipiteal na Gearmáine é Bheirlín agus is áit Rostock freisin ina bhfuil Neptun Werft.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft de Rostock, an Gearmáin (bónaí na Gearmáine).
Tá Neptun Werft, a thóg an A-Rosa Luna i Rostock atá lonnaithe sa Ghearmáin ina bhfuil an daonra eolas mar Gearmáine.
Tógann Rostock, an Ghearmáin, Neptun Werft, an A-Rosa Luna.
Tá Angela Merkel ceannair na Gearmáine ina bhfuil Neptun Werft agus a thóg an A-Rosa Luna.
Tá Rostock sa Ghearmáin a bhfuil Angela Merkel mar stiúrthóir.
Tógadh an A-Rosa Luna ar an Neptun Werft, Rostock, an Ghearmáin, ina bhfuil an t-aonair Angela Merkel.
Is é Neptun Werft, a bhfuil ceann-cheathrú i Rostock, an Gearmáine, ina bhfuil Norbert Lammert ina stiúrthóir, tógálaí an A-Rosa Luna.
Is é Neptun Werft an tógálaí an A-Rosa Luna atá lonnaithe in Rostock, an Gearmáine ina bhfuil Norbert Lammert é.
Is é Neptun Werft an tógálaí an A-Rosa Luna atá lonnaithe i bhathra Rostock na Gearmáine.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 a chuireann Arianspace agus atá lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana a bhfuil CQ i Ghuana na Fraince.
Tá an ELA-3, a chuireann Arianspace, lonnaithe sa Lárionad Spáis Ghuáin, a bhfuil a cheann- cheannais i Ghuana na Fraince.
Tosaíodh Ariane 5 ag an ELA-3 a aimsíodh ag an Lárionad Spáis Ghuana i Ghuáin na Fraince. Oibríonn ELA-3 ag Arianspace.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 i láthair ELA-3 sa Lárionad Spáis Guiana.
Tosaíodh Ariane 5 ó ELA-3 sa Lárionad Spáis Guiana, Kourou, an Ghuana Fraince.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3, ag an Lárionad Spáis Guiana. Tá ceann- cheannais an Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tosaíodh an Ariane 5 ag ELA- 3 a oibriú ag Arianspace. Tá sé lonnaithe sa Lárionad Spáis Guiana a bhfuil a gceann- oifig i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tosaíodh Ariane 5 ó ELA-3 (seinéir Arianspace) agus is féidir a aimsiú ag an Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana Fraince.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 é ELA-3 a oibríonn Arianspace agus atá lonnaithe ag an Lárionad Spás Guiana, Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tá ELA-3 oibriú ag Arianspace agus aimsíodh sa Lárionad Spáis Ghuana i Ghuana na Fraince.
Tá an Lárionad Spáis Guiana, atá lonnaithe i Ghuana na Fraince, baile ELA-3.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA- 3 a chuireann Arianspace. Tá suíomh ELA-3 ag an Lárionad Spás Ghuana atá lonnaithe i Ghuana na Fraince.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 i láthair ELA-3 sa Lárionad Spáis Guiana. Tá oifig an Lárionad Spás Guiana lonnaithe i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tá an Lárionad Spáis na Ghuáin, ina bhfuil an ELA-3 lonnaithe agus tionscnaíodh an Ariane 5 a cheannseach i Kourou i Ghuana na Fraince.
Tá an ELA-3 lonnaithe sa Lárionad Spáis Ghuáináine a bhfuil an t- acar sa Lárionad Spás Ghuáin i Kourou, an Ghuáin na Fraince.
Oibriú ag Arianspace, tá ELA-3 sa Lárionad Spáis Guana i Ghuana na Fraince i Kourou.
Tosaíodh Ariane 5 ag an Arianspace ELA-3 ag an Lárionad Spás Guiana. Lárionad Spás Guiana atá lonnaithe i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 é ELA- 3, a chuireann Arianspace a oibriú. Tá ELA-3 sa Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tá an Lárionad Spáis Ghuáin i Kourou, an Ghuáin na Fraince, lena n-áirítear a cheann-cheannais agus ELA-3, suíomh tionscnaimh Ariane 5.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 sa Lárionad Spáis Guiana, Kourou, an Ghuáin Fraince.
Tá Acura TLX a bhaineann le Comhaontú Honda agus tá innill Honda K a tháirgeadh ag Honda.
Tá innill Honda K a tháirgeadh ag Honda, a bhfuil Acura a roinnt.
Is é Acura roinn de Honda agus dá bhrí sin tá innill Honda K ag Acura TLX iarbhír.
Tá an Téama Lancia a bhaineann le Saab 9000 agus le Alfa Romeo 164.
Tá an Téama Lancia a bhaineann leis an Saab 9000 agus le Alfa Romeo 164. Baíodh an Alfa Romeo 164 a bhailiú sa Iodáil, a bhfuil a gcuid príomháideal an Rómhair.
Tá Saab 9000, Alfa Romeo 164 agus Lancia Thema iad meán iompair gaolmhara. Tá líne bailiúcháin Alfa Romeo 164 sa Iodáil, ina bhfuil an príomhphríoch na Róimh.
Tá an A-Rosa Luna cumhachta ag MTU Friedrichshafen.
Tá MTU Friedrichshafen de Friedrichshafen, a fháil do chómhéideachta Rolls-Royce Power Systems agus atá úinéire ag Rolls-Royce Holdings.
Tá innill MTU Friedrichshafen a dhéantar in Friedrichshafen an A-Rosa Luna.
Is é an roicéid Delta II ó na Stáit Aontaithe agus ár is cosúil leis an roicéada Antares, a bhí an suíomh tionscnaithe, an lár-Atlantach réigiúnach Spás-Loslairt 0 a bhaineann leis an scuacht Minotaur V.
Tá an roicéid Antares cosúil le roicéada Delta II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe. Tionscnaíodh an Antair agus an Minotaur V araon ón bpáiste réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Is é Neptun Werft é an tógálaí an A-Rosa Luna atá lonnaithe in Rostock.
Tóg Neptun Werft bunaithe ar Rostock an A-Rosa Luna. Tá Rostock sa Ghearmáin, ina bhfuil ainm an stiúir Joachim Gauck.
Tógadh an A-Rosa Luna ar an Neptun Werft atá lonnaithe in Rostock, sa Ghearmáin, a bhfuil Joachim Gauck ina gceann.
Is ceannair an Ríocht Aontaithe é Elizabeth II ina bhfuil an Aston Martin V8 bailiú.
Is é Aston Martin cruthaitheoir Aston Martin Virage, ina chomhar de chuid Aston Martin V8.
Tá an Aston Martin V8, a tháirgeadh ag Aston Martin, ó Ríocht Aontaithe, a stiúint ag Elizabeth II.
Rialóidh Ríocht Elizabeth II an Ríocht Aontaithe ina bhfuil an Aston Martin V8 a bhailiú.
Is é Aston an monaróir Austin Martin V8 a dhéantar ag Austin Martin virage a bhailiú sa Ríocht Aontaithe arna dtreoir Elizabeth .
Tá monaróir Aston Martin V8 é an Aston Martin agus rinneadh an Aston Martin V8 in éile ag an Aston Martin Virage. Is é an Aston Martin V8 a bhailiú sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an rialtóir Ríocht Elizabeth II.
Is é Elizabeth II an ceannair sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an Aston Martin V8 a bhailiúnú.
Is é rialtóir an Ríocht Aontaithe Ríocht Aontaithe: Ríocht Elizabeth II. Tá an Aston Martin V8, a bhailiú sa Ríocht Aontaithe, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1 agus rinneadh an Aston Martin Virage.
Is é an Ríocht Aontaithe, arna rialú ag Ríocht Elizabeth II, ina bhfuil an Aston Martin V8 a bhailiú.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá a chaipiteal ag na Stáit Aontaithe, arna stiúirt ag an Uachtarán, i Washington D.C. agus is tionscnamh na hAtlas II agus na Meiriceáigh Afraic.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington D.C. an príomhaid agus is an tUachtarán an tUachtarán.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe a théann an tUachtarán.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC aige, an ceannair a fhaithnítear mar Uachtarán agus an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Bánacha.
An Atlas 11 a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C, is é an tUachtarán an tUachtarán agus is grúpa eitneach.
Tá an Stáit Aontaithe, a thionscnaíonn an Atlas II, úsáidtear an teanga Béarla.
Is é Washington D.C. príomhphríoch na Stáit Aontaithe a bhfuil an méid atá ag an bhFéarla, is éaghrúpa de na Meiriceáigh Thíneach agus ó Atlas II ó.
Tá a chaipiteal ag an Stáit Aontaithe, ag an Aontaithe, i Washington D.C., cónaimh de na Meiriceá Bánacha agus is tionscnamh Atlas II.
Tá an Atlas II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an daonra meiriceánach agus meiriceá na Meiriceánach i measc na grúpaí eitneacha.
Tháinig an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach cónaíonn.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Mheiriceánach cónaithe agus tionscnaítear an ceannair an tUachtarán.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil teideal Uachtarán ag an gCeannair.
Aimsíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina ngairtear an daonra meiriceánach, is é an bhaoin bhaisireacht Washington DC agus tá grúpa eitneach a ainmneo.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Is grúpa eitneach i Meiriceá ina bhfuil an daonra de na Meiriceánach ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Tá an Atlas II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Uachtarán mar Cheannais.
Tá a chaipiteal ag na Stáit Aontaithe, arna stiúirt ag an Uachtarán, i Washington D.C., ina baile do na hAiseáiseach, agus is tionscnamh Atlas II.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe; i gcás ina bhfuil an teanga an Béarla, is an Washington, an D.C. an príomhphríoch agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáise.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus is grúpa eitneach na hAiseáiseach.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. Is é an teanga sa Stáit Aontaithe Béarla, agus is ionann de na grúpaí eitneach iad na Meiriceáise.
Tionscníonn Atlas II ó Stáit Aontaithe a thugann an tUachtarán.
Tá an Atlas II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Mheiriceánach cónaithe agus is á Meiriceáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Mheiriceánach cónaithe agus is á Meiriceáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. Beannao sa Mheiriceá chomh maith le go leor grúpaí eitneacha, a bhfuil an tAiseáiseach.
Tá an Atlas II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington D.C. Dá ngairtear daonra na Stáit Aontaithe meiriceánach agus ceann de na grúpaí eitneacha is Áiseach.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, tír a bhfuil an bhaipiteal caipiteal Washington D.C. Tá daoine na Stáit ar an eolas mar Meiriceánach.
Tá na Stáit Aontaithe baile na Meiriceá agus na Meiriceá Bánach, agus a lámann, an Bánar Spangled Státa. Is é tionscnamh ALV X-1.
Tionscnaíodh an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an Bánar Spangled Stáir mar a lámhán náisiúnta.
Tá an ALV X-1 de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an Banc Spangled Stáir mar a lámhn.
Bíonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil a chaipiteal in Washington, D.C. Beannao sa tír sin chomh maith le Meiriceá Bánach a mheasfar grúpa eitneach sa Stáit.
Maireann Meiriceánach sna Stáit Aontaithe agus is ghrúpa eitneach a aimsiú laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is é an tír tionscnaimh ALV X-1 é na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáin bánach.
Measfar an 11ú Mionadaim Fiontaireachta Mississippi i Gettysburg, Pennsylvania na Stáit Aontaithe, mar maoin rannchuidiú agus bunaíodh in 2000.
I 2000 tógadh meabhraon ar an 11ú Infantry Mississippi i gcósta Adams, an Pinsiliaváin, na Stáit Aontaithe.
Tógadh meabhraon ar an 11ú Fiontair Mississippi sa bhliain 2000 agus atá lonnaithe i Cúirte Adams, an Phinsilvia.
Is maoin rannchuidiúcháin a bunaíodh an 11ú Mionsisipí Infantry (Mississippi) agus atá lonnaithe i Cúirte Adams, an Phinsilvia, sa Stáit Aontaithe.
Tá Contais Adams i Pinsilvia, Aontaithe Aontaithe, ar thuaisceart ó Chuige Cumberland agus thiar ó Chuige Carroll, Maryland.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry a lonnaíodh i gcóta Adams, an Phinsilvia, Aontaithe Aontaithe, a bhfuil Cúirte Cumberland lath ar thuaidh agus i gcóthair Carroll, Maryland, go dtí an t-oirisceart.
Tá suíomh an 11ú Miontair Mhisissippi an Coireann Adams, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry a lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia, sa Stáit Aontaithe, agus tá Cúirte Franklin ag an Iarthar agus an Contair Frederick, Maryland go dtí an t-iarthar.
Tá suíomh an 11ú Mheabhrachán Mississippi, an Contair Adams, an Phinsilvia, a bhunú i 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin.
Is suíomh an 11ú Mheabhrach Misisipí Infantry a bunaíodh in 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Aicmáiltear mar maoin ranníocaíochta, bunaíodh an 11ú Mheabhrachán Mississippi i 2000 i Gettysburg, Contair Adams, an Pinsilvia.
Sa bhliain 2000, bunaíodh an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Infantry i gcósta Adams, an Phinsilvia.
Is maoin rannpháirteach atá lonnaithe i Cúirte Adams, an Phinsiliaváin.
Bunófar an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi in 2000 i gcósta Adams, an Phinsilvia, agus aicmiú mar Foin Rannchuidiúcháin.
Is maoin ranníocaíochta é an 11ú Mheabhréid Mississippi atá lonnaithe ag an Ríne Seiméarach i gcósta Adamsa i bhaile Gettysburg, an Phinsilvia.
Tá an 11ú Mionadaim Fiontaireachta Mississippi i Gettysburg, an Phinsilvia, a chuid de Chóta Adam agus maoin rannpháirteach, i Simeannach Ridge.
Tá suíomh an 11ú Mionstraim Mionsisipí i gCúirt Seiméarach, Contais Adams, Gettysburg Pinsilvia, agus aicmiú mar maoin rannpháirteach.
A thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin agus a chríochnaíodh i 2000, lonnaítear an 11ú Mheabhrú Mississippi Infantry i Seiminéar Ridge, an Pennsylvania.
Is maoin rannchuidiúcháin a bunaíodh sa 11ú Mionsisipí Infantry (Mississippi) agus atá lonnaithe ag an Ríne Seiméarach i Stáit Pennsylvania.
Is maoin rannchuidiúil a bunaíodh sa 11ú Mionsisipí Infantry Misippi, agus a bhfaíodh sa Simeannáireacht i Pinsilvia.
Tá an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Infantry atá lonnaithe i Gettysburg, an Phinsilvia.
Bhunaíodh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi i Gettysburg, an Phinsilvia in 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi lonnaithe i Gettysburg, an Phinsilvia. Bunadh é in 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontaoránaí Nua-Jseoise (a bunaíodh 1907-07-11) ag an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy a chaibidil mar réigiúnach Stair na Stáit Aontaithe agus soláthraíonn an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Is é an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-Jseach i Stáit Aontaithe, agus bunaíodh ar an 11 Iúil 1907 ag an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, ina bhfuil an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Ar an 11 Iúil 1907 bunaíodh an 14ú Mheabhraon Fiontaireachta Fiontairí Nua-Jearseach ag an Seirbhís Náisiúnta páirce sa réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy.
Bunófar an 14ú Meiriceá an 14ú Mhaonlann Fiontairí Nua-Jseoiseach i gcríoch Stairiceach an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy ar an 11 Iúil 1907.
Tá an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach lonnaithe sa Stáit Aontaithe laistigh den réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy. Bunadh é an 11 Iúil 1907 agus a catagrúdú mar chríoch staireach.
Tá an 14ú Maoiméad Fiontair Fiontair Nua-Jersoise (a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907) ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil sé aicmiú mar chríoch staireach.
Bunófar an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí New Jersey in 1907-07-11 agus aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe.
Is é an 14ú Monument Fiontair Fiontair Nua-Jersoise, a bunaíodh 1907-07-11, crioch staireach sa Stáit Aontaithe agus atá úinéire ag an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Is suíomh an 11ú Misippi Infantry.
Is suíomh an 11ú Mhiamraim Misisipi, Gettysburg i Cúirte Adams, an Phinsilvia. Tá Cúirt Adam thuaisceart ó Chóta Cumberland agus thuaisceart ó Chuas Frederick, Maryland.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí i gCúirte Adamsa i bhaile Gettysburg, an Phinsilvia, a bhfuil Cúirt Cumberland ar thuaidh, agus Coige Frederick Maryland go thuaisceart.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí i gGettysburg i gcósta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil coige Cumberland ag a thuaisceart agus an Conta Frederick, Maryland go dtí an thiar.
Is féidir an 11ú Mhoinmhaonad Mhisissippi, a bunaíodh in 2000, i gcósta Adams Pinsilvia.
Sa bhliain 2000, bunaíodh an 11ú Mheabhrachán Mississippi i gCúirte Adams, an Phinsilvia. Tá an Coige seo thuaisceart ó Chóta Cumberland agus thuaisceart ó Chóta Carroll, Maryland.
Bunófar an 11ú Miontair Misisipi i 2000 agus atá lonnaithe i gcósta Adams Pinsilvia, a thuaisceart é Cumberland agus an t-oirthear atá i Cúirt Carroll, Maryland.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí a thagann faoi chatagóir maoin Rannpháirtíochta agus atá lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia.
Is maoin ranníocaíochta é an 11ú Mionsisipí Infantry, a bhfuil Cúirte Cumberland ag an Thuaidh agus an Conta Carroll, Maryland, go dtí an t-oirtheas.
Tá an 11ú Mheabhrach Mionsisipí Infantry aicmiú mar maoin ranníocaíochta agus atá lonnaithe i gcósta Adams, an Phinsilvia. Tá an coige seo thuaisceart ó Chóta Cumberland agus thiar ó Chuige Carroll, Maryland.
Tá suíomh an 11ú Mheabhrach Mhisissippi an Coireann Adams, an Phinsilvia. Tá an Cúirt thuaidh ó Chuige Carroll, Marryland thuaidh ó Chúnas Frederick, Maryland, agus deisceart ó Chuas Cumberland i Pennsylvania.
Tá suíomh an 11ú Miontair Mhisissippi an Coireann Adams, an Phinsilvia. Líodh thuaidh ó Chuas Adam, Coige Cumberland, an Phinsilvia. Tá dhá chúnta Maryland i gcoinneadh Adams, Cúirt Carroll, an t-oirtheas, agus Cúirt Frederick go thuaisceart.
Tá Conta Cumberland Pennsylvania lonnaíodh thuaidh de Chuimse Adams Pennsylvania agus tá Cúnta Frederick Maryland i thiar deisceart ó Cúd Adam Pennsylvania.
Is suíomh an 11ú mhoinnimh Miscissippi Infantry a bhfuil aicmiú mar maoin rannchuidiúcháin.
Is maoin ranníocaíochta é an 11ú Mionsisipí Infantry, a bhfuil an Contae Franklin ag an Iarthar agus an Conta Cumberland thuaidh.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry lonnaithe i gCúirte Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Conta Franklin ag an Iarthar, an Conta Cumberland ar a Thuaidh, agus i gcúirt Carroll Maryland go dtí a thoir.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry lonnaithe i gCúirte Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Conta Franklin ag an Iarthar, Carroll County Maryland ar an thoirtheas, agus Coige Cumberland Pennsylvania a thuaisceart.
Is suíomh an 11ú Mheabhrachán Misisipí an Cúirte Adamsach, an Pinsilvia. Is féidir an coige seo ó thoir ó Chuige Franklin agus deisceart ó Chóta Cumberland.
Is suíomh an 11ú Mheabhrachán Mississippi i bpointe Gettysburg i gcósta Adams, Pennsylvania. Tá Cúirt Adams thoir ó Chuig Franklin agus thoir ó Chuige Frederick, Maryland.
Tá Cúirt Franklin ó Chuig Adamach, Pennsylvania agus go thairisceartach go dtí Contair Frederick, Maryland. Is féidir leat an 11ú Mhoinmhaoinne Mississippi a aimsiú i Cúirte Adams atá i bhaile Gettysburg.
Aimsíodh an Contair Franklin de Pennsylvania ó thiar ó Chuas Adam agus i gcóta Frederick Maryland a thairisc de Theas ó Cúd Adams Pennsylvania. Tá an 11ú Mheabhrachán Mississippi lonnaithe i gcóta Adams de Gettysburg, an Pennsylvania.
Tá an Mionsabhar Ataturk a oscailt ar an 27 Iúil 1932 agus dearaíodh Pietro Canonica. Tá an Mheabhrachán sa Türc, a bhfuil Ahmet Davutoğlu é.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrán Atatürk agus a oscailte ar an 1932-07-27 sa Tuirc, ina bhfuil Ahmet Davutoglu ainm an stiúir.
Tháinig an Mhoibne Atatürk i Izmir, an Tuirc, ina bhfuil Ahmet Davutoğlu an stiúir, ar oscailt ar an 27 Iúil 1932 agus dearaíodh Pietro Canonica.
Tá an Mhoinimhní Ataturk (Izmir) lonnaithe sa Tuirc agus a oscailte ar 1932-07-27.
D’éirigh Pietro Canonica an mbuimhne bronnach Ataturk a oscailt i Izmir, an Tuirc ar an 27 Iúil 1932.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrán Atatürk sa Tuirc agus a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Is féidir an cuimhne a aimsiú i bpáirt Bhacáine.
Tá Meamram na Mhuiríní Turcach Baku, a dhéantar ó ghranít agus marmhréid bán, atá lonnaithe i hAbhérbáin a bhfuil baile an Tionól Náisiúnta agus a bhfuil Baju ina chaipiteal.
Tá an Meamram na Mhuiríní Turcach Baku, a dhéantar ó ghranítín dearg agus marmhuir bán, i hAbhérbáin a bhfuil an Tionól Náisiúnta ina reachtóir agus is Baku an príomhphríoch.
Tá an Meamram na Mhairíní Turcach Baku, a dhéantar ó ghranít agus marmhréid bán, i hAbhérbáin a bhfuil Baku ina chaipiteal agus a bhfuil an Tionól Náisiúnta ina reachtóir.
Is é Artur Rasizade é Príomh-Aire na hAbhstáine, le teideal oifigiúil le ceannair na hAbhstáine.
Tá Meamram na Mhuiríní Turcach Baku lonnaithe i Baku, cathras na hAbhearáine, tíortha atá faoi stiúire ag Uacht-Aire na hAbhstáine, Artur Rasizade.
Is Uacht-Aire na hAbhérbáine é stiúir na hAbhstáine agus is é a ainm Artur Rasizade.
Is é an tAibearáin a bheidh ar stiúirt ag an Uacht-Aire Artur Rasizade, a théann an Tionól Náisiúnta, an Mheabhraim na Tuirce Baku a aimsiú.
Tá Meamram na Mhuiríní Turcach Baku lonnaithe i hAbhérbáin, i dtír atá faoi stiúirt ag Príomh-Aire na hAbhstáine, Artur Rasizade, agus atá reachtach ag an Tionól Náisiúnta.
Tá an Tionól Náisiúnta deilíocht reachtach na hAbhérbáine agus an ceannair, a bhfuil an Príomh-Aire aige, Artur Rasizade.
Dëanadh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Meamram na Tuiríní Turcach Baku i Baku, an Aibearbáin, ina bhfuil Artur Rasizade ar an gceannas, agus tá sé ar leith d'Fíleata na hOttománach a ríníodh sa Ghairle Baku.
Dëanadh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Mhearrthair na Turcach Baku, a chuirfear a leithdhíníodh do na míleata na hOttománach Arscónaigh i gCúirte Baku agus Huseyin Butuner agus Hilmi Guner agus atá i nAbhstáine atá faoi seoladh Artur Rasizade.
Cuirfear an Cuimhne Mhairi Turcach Baku arna dhréantar ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner d'fhuilléid na hOttománach a ríníodh sa Ghairle Baku.
Cuimhníodh na míleata na hOttomanach a rinneadh i gCaitle Baku ag meamram na Mhairíní Turcacha Baku sa Bachabhrain.
Cuimhníonn na míleata na hOttománach a rífadh sa Ghairle Baku ag meamram na Mhairíní Turcacha Baku atá lonnaithe in Aibearáin.
Cuimhníodh na míleata na hOttománach a rinneadh sa Ghairle Baku ag meamram na Mhairíní Turcacha Baku a aimsíodh in Aibearáin.
Tá an Meamhrád Mhairíní Turcach Baku (aithníodh go logánta mar Turk Şehitleri Anıtı) d'fhuíleata na hOttomáine a rífadh sa Ghairleachta Baku. Déantar é ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner agus atá lonnaithe i Baku, an Aibearáin.
Is é Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner.
Dëanadh Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an Mheiríní Turcach Baku i nAbhérbáin (aithníodh sa Tuirce mar Turcach Sehitleri Aniti) agus díreofar sé d'fíleataí na hOtóta Otiománach i gCoinbhleachta Baku.
Tá meamram na Mhuiríní Turcach Baku i hAbhérbáin, a dhéantar as gráinite dearg agus marmhair bán, a leithdhínítear d'fhuíleata na hOttomanach a ríníodh sa Ghairle Baku agus a fhaithníodh ag na daoineán áitiúla mar Turc Sehitleri Aniti.
Cuimsítear an Mheabhrán Marthairí Turcach Baku, a dhéantar as gránít agus marmhréid dearg agus bán, a fhaightear sa tAibirbharc a fhaithnítear do na Tuircíní mar Thurc Sehitleri Aniti agus a leithdhíníodh do na míleata na hAireachta Otiomáine a ríodh sa Ghairleacht Baku.
Cuimsíonn an Mheamhrán Marthairí Turcach Baku, a leithdhínítear d'fhuíleata na hArleachta Otiománach a ríníodh sa Ghairle Baku, a dhéantar as gráinite dearg agus marmhair bán, a aimseofar sa Bharcáin agus a fhaithnítear go áitiúil mar Turc Sehitleri Aniti.
Is príomhphríochas Londain ina bhféadfar Placán an Duine Báis a aimsiú.
Is é an Bheillín, a bhfuil Cúirt Fhlainn, suíomh an Pláit an Duine Báis, meabhraim rocha atá curtha d'Aethelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Is struchtúr rocha é an Bhuir Báis (caipiteal: Londain), agus a leithreofar d'Ethelwald, Ealdorman de Thoir an Anglia.
Tá an Plac an Duine Fuaite sa Fheillín agus tá sé curtha d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá an Plac an Duine an Bháis ar leith d'Ethelwald, Ealdorman de Thoir an Anglia, an Bheillín.
Aimsíodh an Plác an Duine an Bháis sa Bheillín (Cathchathrachair Londain, an Tionsca reiligiúnach na hIonla) agus tá sé curtha d'Othelwald, Ealdorman na hAnglia Thoir.
Tá pláthán an Duine Comhdhaire de chruiche agus a aimsiú sa Bheillín (a bhfuil an príomhphríoch in Londain) ina ndéantar Cornish.
Is meabhraon de chruiche atá lonnaithe sa Bheill. Is é an Bhathair Bheillín in Londain, agus ceann de na teangacha atá i gCornach.
Is príomhchathair Londain ina bhfuil an reiligiún bunaithe an Bheilge.
Tá an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín, a bhfuil an príomhchathraidh in Londain.
Tá an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín, i gcás ina bhfuil an príomhchatasc in Londain, is é an príomhth reiligiún an Bheilge, agus ceann de na teangacha atá curtha sa teanga Cornéilis.
Is meabhrán an Duine an Fuairí sa Bheillín a chuirfear d'Aethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá an Plac an Duine Fuaite sa Fheillín, a dhéantar de choc agus a leithdhíodh d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá an Plac an Duine an Bháis atá lonnaithe sa Fheillín, a bhfuil an bhaisireacht an Londain.
Is é an caipiteal na hIonstrail. Tá an teanga Cornéise i roinnt páirteanna fós agus ceann de na grúpaí eitneacha atá le aimsiú iad na hAibíle.
Aimsíonn an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín, a bhfuil an bhaisireacht na Londain.
Tá an 14ú Mhoinmhaantán Fiontair Fóthaí Nua-Jseoiseach, crioch staireach sa Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i gcríoch an Chéimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i gCúige Frederick, Maryland, agus an bhaile is gaire is ghnóthas is Frederick, Maryland.
Is is an bhaileas is gaire don réimse Náisiúnta Comhairle Monocacy sa coige. Is suíomh an 14ú Mheabhréid Fiontair Fiontair Nua-Jersí Nua-Jersí, atá aicmiú mar chríoch staireach na Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí New Jersey lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, Contair Frederick, Maryland, Stáit Aontaithe agus aicmiú mar chríoch staireach.
Aimsítear an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontair Nuaiseach Nua-Jseach i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy i gcóta Frederick, Maryland (Aontaithe) agus is a bhaithe is déanta is Frederick, Maryland.
Aimsítear an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí Nuaiseach Nuaiseach i réimse Náisiúnta Mhaoinéid Monocacy i Cúirt Frederick, Maryland, Stáit Aontaithe, agus is an bhaile is gheasta is Frederick, Maryland.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-Jseoiseach lonnaithe i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, i gcóta Frederick, Maryland sa Stáit Aontaithe, a bhfuil Frederick ina bhaithe.
An 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontairí New Jersey, a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907, atá i gcríoch Stairach an Chéimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i Cúirte Frederick, Maryland.
Bunaíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí New Jersey 1907-07-11, a aimsíodh i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy agus is é de chatagóir na gcúirteach Stair na Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fóthaí Nua-Jerseoí, crioch Stairiceach sa Stáit Aontaithe, atá lonnaithe ag an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i gcóta Frederick, Maryland agus bunaíodh an 1907-07-11.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fóthaíorach Nua-Jearseach, arna soláthar ag an Seirbhís Náisiúnta páirce, ar an 11 Iúil 1907 agus atá lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Chóite Monocacy i gcóta Frederick, Maryland.
Tá an 14ú Mheabhraon Fiontair Fontair Nua-Jerseach a sholáthraíodh ag an Seirbhís Náisiúnta Páirce lonnaithe laistigh den réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i gCúirte Frederick, Maryland. Bunaithe é an 11 Iúil 1907.
Is suíomh an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontairí Nuairí Nuairí Nascach Monocacy i gCúirte Frederick, Maryland, a bunaíodh an 11 Iúil 1907.
Is suíomh an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontairí New Jersey, an réimse Náisiúnta i gCúirte Frederick, Maryland.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontair New Jersey an 11 Iúil 1907, agus aimsíodh i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy i gCúirt Frederick, Maryland, ina bhfuil é ag Seirbhís Náisiúnta páirce.
Tá an mbuimhne Ataturk (Izmir) de bhonn, a oscailte ar an 27 Iúil 1932 agus atá lonnaithe sa Türc, ina bhfuil an bhaipéal Ankara.
Tá an Tuirc, i gcás ina bhfuil an chaipiteal Ankara, suíomh an mbuimhne bronnach Ataturk (Izmir).
Is ceannair Ahmet Davutoglu an Tuirc. Aimsítear an Mionsabhar Atatürk (Ízmir) sa Türc, atá déanta de Bronze agus atá ceaptha ag Pietro Canonica.
Mar sin, tá an tTurc ceannair Ahmet Davutoglu agus tá an Mheabhraon Ataturk dearaithe ag Pietro Canonica déanta de bronnse agus atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Is é Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc, suíomh an Mhoibhréid bronnasach Atatürk i Izmir arna dearaíodh ag Pietro Canonica.
Is é an caipiteal an Tuirce Ankara agus an liara Turc é mar airgeadra.
Leannaíonn Ahmet Davutoglu an Mhoinnead Atatürk i Izmir, an Tuirc, a bhfuil Ankara mar chaipiteal agus úsáidtear an Lira mar a airgeadra.
Tá an Tuirc, a bhfuil an Lira Turc mar airgeadra acu, faoi sheoladh Ahmet Davutoğlu ó Chuidir Ankara.
Tá an Tuirc, a bhfuil an liara Turc mar airgeadra acu, faoi seoladh Ahmet Davutoğlu ó Chuidir Ankara.
Is é Ahmet Davutoğlu ceannair an Tuirc, tír atá lonnaithe ar an Mhoibhrán Ataturk bronnach a thionscnaíodh ar an 27 Iúil 1932.
Is é Aithmet Davutoğlu an tUachtarán na Turc.
Thugadh an Mionsamhréid Atatürk a oscailt ar an 27 Iúil 1932 i Izmir, an Tuirc, tíortha atá faoi stiúir Ahmet Davutoglu.
Cuireadh an Mheabhrach Atatürk i Izmir, an Tuirc, a sheolann Ahmet Davutoglu agus a bhfuil Ankara mar chaipiteal, a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Is é an tTurc ceannair Ahmet Davutoglu agus an príomhchathair Ankara.
Tá an Mionsabhar Ataturk (Izmir) lonnaithe sa Türc agus is é an t-iomlánach Ahmet Davutoglu.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirc, ina bhfuil an bhaile is mó in Istanbul, is é an liara mar an liara, agus is ainm an stiúir Ahmet Davutoğlu.
Is é an bhaile is mó de chuid an Tuircis, is é an airgead reatha é an liara agus is é Ahmet Davutoğlu an tTurc.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrán Atatürk bronnach agus atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc, tíortha atá faoi stiúir Uachtarán na Turc.
Is é an Tuirc, ina bhfuil an t-údarás anaithnid mar Uachtarán, suíomh an mbuimhne bronnach Ataturk in Izmir.
D’éirigh Pietro Canonica an mbuimhne bronnach Ataturk atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, an Tuirce, tíortha a bhfuil an Istanbul mar uair is mó, agus Ahmet Davutoğlu mar cheannais, Uachtarán na Turca.
Aimsíodh an Mhoiblacht Atatürk (Izmir) sa Tuirc, ina bhfuil an bhaile is mó in Istanbul, agus is ainmnítear Ahmet Davutoglu an tUachtarán na Turc.
Is Uachtarán an Tuirc é Ahmet Davutoglu.
Aimsíodh an Mhoiblíon Atatürk (Ízmir) sa Türc, ina bhfuil an bhaathraidh Ankara agus is Ahmet Davutoğlu é an tUachtarán (Uachtarán na Turca).
Is é Ahmet Davutoglu an tUachtarán agus Uachtarán na Turca.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene, Maine agus bhí i Masachusetts.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene Maine agus bhí i Masachusetts.
Bhí Aaron S Daggett i Greene, Maine agus bhí i Masachusetts. Bhí sé rannpháirteach sa Ghairle Gettysburg agus thugadh an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S. Daggett in Maine agus bhí i Masachusetts.
Bhí Aaron S. Daggett in Maine agus bhí i Masachusetts.
Bhí Aaron S Daggett i Maine, ag comhrac ag an gCaitle Gettysburg agus bhuair an Fhairgheán Purple. Bhí i Masachusetts.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene Maine agus bhí i Roxbury Iarthar.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene, Maine agus bhí i Roxbury Iarthar.
Bhí Aaron S. Daggett i Greene, Maine agus bhí i Roxbury Iarthar.
Bhí Aaron S Daggett i Maine agus bhí i Roxbury Iarthar.
Dínigh Aaron S Daggett (Maine) sa Ghairle Gettysburg agus bhuair sé an Fheorleacht. Bhuaigh sé i Roxbury Iarthar.
Maine a dhéantar Aaron S Daggett, a bhí i Roxbury Iarthar, chomhrac sa Chómhair Gettysburg agus bhuair an Fheorleacht.
Bhí Aaron S. Daggett in Maine agus bhí i Masachusetts.
Aon S. Daggett, a bhíodh in Maine agus a bhí i Masachusetts, a chomhrac sa Ghairle na Foraoilte agus thugadh an Dhairt Purple.
Aaron S Daggett, a bhí i Greene Maine agus bhí i Roxbury Iarthar, a chomhrac sa Chómhair na Forlaidh agus thugadh an Dhairt Purple.
Bhí Aaron S
Bhí Aaron S. Daggett, a bhíodh in Greene i Maine, i Roxbury Thiar. Bhí sé sa Chómhair na Fhillteachta agus bhí sé fhaighteoir an Dhairt Purple freisin.
Breithníodh sa Ísiltír, tá Ab Klink de chuid an bpáirtí Achomharc daonlathaíochta Chreithiúnaigh agus ag obair mar chomhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus bhí i láthair ar Oileann Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink mar chomhalta den Bheomra na nIonadaithe mar chomhalta de pháirtí achomharc daonlathach Chreithiúnaigh, bhí i hÍsiltíre agus raibh ar ollscoil Erasmus Rotterdam.
Bhí Stellendam áit breith Ab Klink; a éilíonn don pháirtí Achomharc Daonlathaíochta Chreithiúnaigh, ag obair mar Bhall den Bhléimre Ionadaithe, agus a bhfuil an tAontas Erasmus in Rotterdam le haghaidh alma mater.
Ab Klink; a bhí i Stellendam, a éilíonn don pháirtí Chreastóireachta Daonlathach, a oibríonn mar chomhalta den Bheomra na nIonadaithe agus is é a mhaile ar an Aontas Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink san Ísiltír ina d’oibríodh sé mar chomhalta den Sionadóid.
Ab Klink, a rinneadh sa Ísiltíre agus a bhí i láth ar Aontas Erasmus Rotterdam, is é den pháirtí Achomharc Daonlathach Chreithiúnaigh agus tá sé comhalta den Tionadail.
Tá an Ísiltír a bhíodh, tá Ab Klink i láthair ar an Aontas Erasmus Rotterdam, é comhalta de pháirtí Achomharc Daonlathach Chreithiúnaigh agus tá sé comhalta den Tionadail.
Breitheamh i Stellendam, Ab Klink, a éilige don pháirtí Achomharc daonlathach Chreithiúnaigh.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus bhí ina chomhalta den Pháirtí Chreastóireachta Daonlathach.
Staidigh Ab Klink ag an Aontas Erasmus in Rotterdam. Bhí é in Stellendam, ag obair mar chomhalta den Sionadóid agus a bhí de chuig an bpáirtí Iarrtha Daonlathach Chreoslathach.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus bhí i láthair ar Oileann Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus bhí i láthair ar Oileann Erasmus Rotterdam.
Bhí Stellendam a bhíodh Ab Klink go dtí ollscoil Erasmus Rotterdam, ag obair i bhléas na nIonadaithe sa Ísiltíre agus tá sé comhalta den pháirtí Achomharc Daonlathaíochta Chreithiúnaigh.
Ab Klink, a bhí in Stellendam agus is é de chuig an bpáirt Chreastóireachta Daonlathach.
Bhí Stellendam áit breith Ab Klink, a bhí de chuig an bpáirt Chreastóireachta Daonlathach. Bhí Ab Klink ag an Aireacht Sláinte, an Fáil agus an Spórt i hÍsiltír agus bhí i dtaobh an Aontas Erasmus i Rotterdam.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus raibh a maoir ar an Aontas Erasmus Rotterdam.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus oibríodh ag Aireacht na Sláinte, na Sáile agus na Spórtíre i hÍsiltíre.
Stellendam a bhunaíodh Ab Klink, a d’oibríonn ag Aireacht na Sláinte, na Fháil agus na Spórtíre sa Ísiltíre, a staidéar ag Oileann Erasmus in Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Stellendam a bhunaíodh Ab Klink a staidéar ag an Aontas Erasmus i Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Tá Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre, an tír náisiúnais Ab Klink, a bhí i láthair ar an Aontas Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Is é Ab Klink ó na hÍsiltíre, a gcuid é, Mark Rutte.
Tá Ab Klink staidéar ag Oileann Erasmus in Rotterdam, a bhaineann le Comhlachas MBA. Is é ó na hÍsiltíre, ina bhfuil Marke Rutte é.
Bhí Ab Klink, a d’oibríonn mar chomhalta den Bhléiméar Ionadaithe, a bhí i hÍsiltír agus bhí i láthair ar Oileann Erasmus in Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Bhí Ab Klink, a bhíodh san Ísiltír, go dtí ar Arscoil Erasmus i Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA.
Tá Aontas Erasmus in Rotterdam a cheangal leis an Aontas MBA agus is áit áit a staidheann Ab Klink.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus oibíodh mar chomhalta den Bheomra Ionadaithe.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus bhí i láthair ar Arscoil Erasmus Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA. D’oibigh Klink mar chomhalta den Bheomra Ionadaithe.
Stellendam a bhíodh Ab Klink, a bhfuil comhalta den Bheomra na nIonadaithe, a staidéar ag Oileann Erasmus Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Breithníodh sa Ísiltír, Ab Klink, ag obair mar chomhalta den Sionada.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus théann sé ar Arscoil Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
Is comhalta de na Sionadaí i hÍsiltír.
Bhí Ab Klink i Stellendam agus oibíodh mar chomhalta den Sionadóid. Ruaigh sé i ollscoile Erasmus i Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Ruaigh Ab Klink, a bhí i Stellendam, i láthair ar Arscoil Erasmus Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA.
D’oibigh Ab Klink mar chomhalta den Sionadóid. Bhí sé in Stellendam agus staidigh sé ag Oileann Erasmus Rotterdam, a bhfuil aige le Comhlachas MBA.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus is é de chuig an bpáirtí Achomharc Daonlathach Chreithiúnaigh.
Tá Aontas Erasmus in Rotterdam a cheangal le Comhlachais MBA agus é alma mater Ab Klink. Bhí é sa Ísiltír agus is de chuig an bPáirtí Daonlathach Chreithiúnaigh.
Tá Aontas Erasmus Rotterdam a cheangal le Comhlachas MBA agus é an alma mater Ab Klink, a bhí i hÍsiltíre agus is comhalta den pháirtí Achomharc Daonlathach Chreithiúnaigh.
Bhí Stellendam áit breith Ab Klink, a chuid an páirtí Chreastóireachta Daonlathach.
Bhí Stellendam áit breith Ab Klink, a chuid an bpáirtí Chreithiúnaigh Daonlathach.
Is é Stellendam a bhíodh Ab Klink ina chomhalta den pháirtí achomharc daonlathach Chreithiúnaigh.
Tá Aontas Erasmus in Rotterdam a cheangal leis an Aontas MBA agus é alma mater Ab Klink. Bhí é sa Ísiltír ina bhfuil an euro an airgeadra.
Breiseadh Ab Klink sa Ísiltír ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Staidigh Ab Klink ag Oileann Erasmus Rotterdam, a chuireann an Comhlachais MBA. Bhí Klink san Ísiltír, ina bhfuil an euro an airgeadra a úsáidtear.
Is é an Euro mar airgeadra na hÍsiltíre.
Is é Ab Klink, ó na hÍsiltíre, ina bhfuil an euro an airgeadra. Rinne Ab Klink ag an Aontas Erasmus Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Is saoránach na hÍsiltíre, ina bhfuil an euro mar airgeadra é.
Breiseadh Ab Klink sa Ísiltír, a gcuid é mar mar Rutte.
Tá Aontas Erasmus Rotterdam a cheangal le Comhlachais MBA agus é an alma mate Ab Klink. Bhí Klink san Ísiltír ina bhfuil an ceannair Mark Rutte.
Tá Aontas Erasmus in Rotterdam a cheangal leis an Aontas MBA agus é alma mater Ab Klink. Bhí é sa Ísiltíre ina bhfuil an t-údarás Mark Rutte.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus is é a alma mater in ollscoile Leiden.
Bhí Ab Klink san Ísiltír agus is é a alma mater in Oileán Leiden.
An Ísiltír a bhunaíodh Ab Klink a staidéar ag Oileann Leiden, ag obair mar Feisire den Bhléimre Ionadaithe agus tá sé comhalta den pháirtí Achomharc Daonlathaigh Chreithiúnaigh.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus bhí i seilbh oifige nuair a bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Is é Ríocht Sarawak an áit ar bhreitheamh Abdul Taib Mahmud.
Bhain Abdul Rahman Ya'kub (i seilbh oifige le linn Rialtas Leas-Uachtarán Herrku Bujang Othman) Abdul Taib Mahmud, a bhí in éineadh i Ríocht Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus ina dhiaidh Abdul Rahman Ya'kub (a n-ionadaí é Stephen Yong Kuet Tze) a bhí i seilbh oifige agus bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Bhí Abdul Rahman Ya'kub, a bhfuil Stephen YongKuet Tze ina Leas-oifige, ar oifige agus bhí Sirku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán, a bhí Adbul Taib Mahmud a bhí in Miri, an Malais.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Mhaileáis, Abdul Rahman Ya'kub, a ndearnadh Stephen Yong Kuet Tze agus a raibh i seilbh oifige nuair a bhí Dienku Bujang Herrku Othman Leas-Uachtarán.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Is é an bpáirtí ó Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu agus is ionadaíodh Asajaya.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub a dhéantar Abdul Taib Mahmud, a bhí suíomh a bhí Ríocht Sarawak. Is cónaí Abdul Taib Mahmud in Kuching agus is de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn sé i Kuching. Is é comhalta den Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu agus é Abdul Rahman Ya'kub ina dhiaidh.
Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak, cónaíonn i Kuching ina bhfuil sé comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud; a bhí i Ríocht Sarawak, cónaíodh in Kuching, éilíonn an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu, agus é é é seo, Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn i Kuching.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn sé i láthair i Kuching ina chomhalta den Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn i Kuching.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud, a chónaíonn i Kuching.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus d’airíodh i Kuching. Bhí de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é an áit bhuntas Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak ina bhfuil sé leanúint d'aireacht.
Bíonn Abdul Taib Mahmud (na bhí i Ríocht Sarawak) in Sarawak agus é comhalta de pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn sé in Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn sé faoi láthair in Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíodh in Sarawak. Ionadaigh sé Asajaya agus a bhí de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak agus a bhíodh in Miri Malaiséis, Kota Samarahan don Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é Abdul Taib Mahmud, a bhí i Miri, an Mhaileáis, comhalta den Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu agus ionadaíonn Kota Samarahan. Is cónaíonn Mahmud i Sarawak.
Biaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak agus bhí in Miri, an Mailéis.
Bí Ríocht Sarawak an áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud agus cónaíonn sé in Sarawak.
Bhí an tUasal Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak ina bhfuil cónaí freisin. Ionadaigh an tUas Mahmud an réigiún Asajaya mar chomhalta de Pháirtí Pháirtí Bumiputera Sarawak.
Breiseadh an páirt Bumiputera Sarawak, agus is ionadaí Asajaya, Abdul Taib Mahmud, agus cónaíonn sé i Ríocht Sarawak.
Is é Abdul Taib Mahmud, a bhí i Miri, an Mailéis, cónaíonn in Sarawak, é comhalta den pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" agus ionadaíonn sé i réigiún Asajaya.
Miri, an Mailéis, is áit bhreithreach Abdul Taib Mahmud, atá ina chomhalta den pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak". Cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak agus ionadaíonn Asajaya.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus é comhalta de pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak, a bhíodh in Miri, an Mailéis, a ionadaíonn an Bálgais agus is comhalta de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cónaíonn Abdul Taib Mahmud, a bhíníodh in Miri, an Mailéis, in Sarawak; ionadaíonn sé Balingian agus is páirtí an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíodh in Sarawak. Ionadaí sé ar an réigiún Balingianach agus a bhí de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Miri, an Mailéis, is áit bhuntas Abdul Taib Mahmud ach cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Is comhalta de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak é Abdul Taib Mahmud, a bhíodh agus cónaíodh sa Ríocht Sarawak, agus é é é Adenan Satem.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn sé in Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus cónaíonn sé in Sarawak. Is é de pháirtí an Pháirtí Bumiputera Sarawak agus é é Adenan Satem.
Bhí suíomh agus suíomh cónaithe Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud agus cónaíodh sa Ríocht Sarawak.
Bhí Abdulsalami Abubakar; seirbhíodh in Aireacht na Nigeríreach, i seilbh oifige agus bhí Mike Akhigbe (a bhí ina dhiaidh Oladipo Diya) Leas-Uachtarán agus rinneadh Al-Amin Daggash.
Bhí Oladipo Diya roimheoir Mike Akhigbe, a bhí Leas-Uachtarán nuair a raibh Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFuinneadh na Nigeríreach agus raibh sé i seilbh oifige ag an am céanna a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a bhíodh in Minna agus a staidigh ag an institiúid Teicniúil, Kaduna, Uachtarán na Foireann Cosanta sa Nigéire.
Abdulsalami Abubakar, a bhí in Minna agus a staidigh ag an institiúid Teicniúil, Kaduna, mar Uachtarán na Nigéirí na Foirne Cosanta.
Bhí Uachtarán na hOibrithe Oibrithe na Nigéire agus an Institiúid Teicniúil, Kaduna al-Abdulsalami Abubakar, i Minna.
Breitheamh in Stáit Niger, Abdulsalami Abubakar; oibíodh mar Uachtarán na Nigéireach den Foireann Cosanta, rinneadh sé ag an Institiúid Teicniúil, Kaduna, agus rinneadh an Al-Amin Daggash ina dhiaidh.
Bhí áit bhreithe Abdulsalami Abubakar Stát Niger agus is é an Institiúid Teicniúil, Kaduna, ar an institiúid Teicniúil.
Bhí an tUas Abdulsalami Abubakar Stát Niger agus bhí páirt ar an institiúid Teicniúil, Kaduna.
Bhí Abdulsalami Abubakar i Stáit Niger agus is é an institiúid Teicniúil, Kaduna é a áirithiú.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a bhí léinn ag an institiúid Teicniúil i Kaduna, Uachtarán na Foirne Cosanta sa Nigéire. Bhí é i Stát Niger agus é é Olusegun Obasanjo ina dhiaidh.
Bhí Abdulsalami Abubakar i Stát Niger agus staidigh ar an institiúid Teicniúil, Kaduna.
Bhí Olusegun Obasanjo i ndiaidh Abdulsalami Abubakar a bhí i seirbhíodh sa Fhuirleacht Nigériach agus raibh sé i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFuimse na Nigéir agus raibh sé i seilbh oifige agus is é Mike Akhigbe (a bhí ina dhiaidh Oladipo Diya) Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFuinneadh na Nigéire agus raibh sé i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Olusegun Obasanjo a bhain Abdulsalami Abubakar, a bhí i seirbhíodh i bhFhórsa Aeirneachta Nigériach agus bhí i seilbh oifige agus is Mike Akhigbe ina Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar ina chomhalta den Aeirneachta Nigériach.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán agus é Oladipo Diya a roimhe seo.
Bhí Oladipo Diya, roimheoir Mike Akhigbe.
Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán, a raibh sé de chaois sa Mhuirí Neigéarach.
Bhí Leas-Uachtarán Mike Akhigbe cuid de mhíleata muiríneach agus rinne Oladipo Diya roimhe sin.
Minna a bhíodh An Institiúid Teicniúil, ag obair Abdulsalami Abubakar de scéime Kaduna mar Uachtarán na Nigéirí den Foireann Cosanta, agus ina dhiaidh Olusegun Obasanjo.
Bhí Minna Abdulsalami Abubakar, a staidíodh ag an Institiúid Teicniúil, Kaduna, Uachtarán na Foireann Cosanta sa Nigéire.
An Minna a bhí Abdulsalami Abubakar a staidigh ag an institiúid Teicniúil Kaduna agus bhí sé mar Uachtarán na Nigéirí den Foireann Cosanta.
Is é an teanga sa Spáinn i Spáinn, ina bhfuil an ceannair i Spáinn Felipe VI de Spáinn.
Is é Abel Caballero Spáinnis agus bhí in Gailís sa Spáinn.
Cuirtear an Spáinnis i Spáinn ina dtéantar an ceannair Felipe VI agus a bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas i Gailis, an Spáinn. Is é comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise agus gan focal mar chomhalta den Chomhdháil Feiséadach.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas i Gailis, an Spáinn. Bhí sé mar chomhalta den Chomhdhéalaithe agus tá sé comhalta den Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Oibigh Abel Caballero (suíomh breith: Ponteareas, Galicia, an Spáinn) mar chomhalta den Chomhdhéalach agus a bhí de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Is é Abel Caballero, a bhí in Galicia i Spáinn, comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise agus ag obair ag Aire Gnóthaí Poiblí agus Iompar sa Spáinn.
Abel Caballero, a bhí in Galicia Spáinn, d’oibriú ag Aire Gnóthaí Poiblí agus Iompar sa Spáinn agus a éilíonn de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise.
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn agus thuair sé ina chomhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise.
Abel Caballero is Spáinnis i Ponteareas, is é an príomhteanga a úsáidtear sa Spáinn, é Felipe VI de Spáinn.
Is é an príomhteanga a úsáidtear sa Spáinn agus is é an t-iomhthéidir Felipe VI. Is náisiúnach de Spáinn é Abel Caballero agus bhí in Ponteareas.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, atá lonnaithe sa Spáinn.
Is é Abel Caballero de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise agus an Spáinnis agus is Uachtarán Vigo.
Bhí Abel Caballero i Gailis i Spáinn agus é comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise.
Abel Caballero, a bhí in Galicia, an Spáinn, is ina Uachtarán Vigo agus is comhalta de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnis.
Bhí Abel Caballero i Gailis i Spáinn agus raibh sé i seilbh oifige agus raibh Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch.
Bhí Abel Caballero in Galicia, an Spáinn agus bhí i seilbh oifige agus é Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch agus bhí Felipe Gonzalez (Roimheas-Aire Rodolfo Llopis).
Bhí Abel Caballero, a bhí i bhFeis i Gailis, san Spáinn, i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, é Juan Carlos I de Spáinne agus raibh Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire.
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus raibh sé i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinn.
Is é an Spáinn in áit bhuntas Abel Caballero a bhí i seilbhacht le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i n-oifig le linn rialtas Juan Carlos I de Spáinn, agus é Felipe Gonzalez, a réamhchumaíodh Rodolfo Llopis, ina n-Aire agus bhí sé i Spáinn.
Bhí Abel Caballero, a bhí i n-oifig in Galicia, an Spáinn, agus bhí Felipe González ina Príomh-Aire agus é Juan Carlos I de na Spáinn (seanamh ag Alfonso XIII) mar Monarch.
Bhí Abel Caballero, a bhí ar oifige in Galicia, an Spáinn, le linn rialacht Juan Carlos I de Spáinne (seoidh an Alfonso XIII roimhe seo) agus an tUacht-Aire Felipe Gonzalez.
Bhí Abel Caballero i bhaile Ponteareas. Bhí sé i seilbh oifige agus raibh Juan Carlos I de Spáinne agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire.
Bhí Abel Caballero, a bhí in Ponteareas, i seilbh oifige agus raibh Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire agus raibh Alfonso XIII de chomhar an Spáinn Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch.
Bhí Ponteareas a bhí Abel Caballero i seilbh oifige le linn Ríocht Juan Carlos I de Spáinn (seoibh an Alfonso XIII roimhe seo) agus stiúrthú an Phríomh-Aire Felipe González.
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus bhí i seilbh oifige agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus raibh Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch agus é Felipe Gonzalez Príomh-Míreach.
Bhí Abel Caballero, a bhí i Spáinn, i seilbh oifige agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire agus chomh maith nuair a bhí Roinn Juan Carlos I roimh Alfonso XIII mar riachtarca an tír.
Bhí Abel Caballero i Spáinn agus raibh sé i seilbh oifige le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne a raibh Alfonso XIII de Spáinne.
Bhí Abel Caballero i seilbh oifige agus a bhí Felipe Gonzalez (a raibh Rodolfo Llopis a roimhe seo) Aire.
Rinneadh Rodolfo Llopis ag Felipe González, a bhí Uacht-Aire nuair a raibh Abel Caballero i n-oifige.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus raibh Juan Carlos I de na Spáinn, a bhí i Róinn, mar Mhonarach.
Is é an Róim áit bhreithreach Juan Carlos I de Spáinn, a bhí Alfonso XIII de Spáinn a roimhe seo.
Bhí an Róim áit breitheach Juan Carlos I de Spáinn agus raibh Alfonso XIII de Spáinn a roimhe seo.
Bhí Juan Carlos I de na Spáinn sa Róinn.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire, a bhí le linn Ríocht Monarch, Juan Carlos I de Spáinne.
Bhí Juan Carlos I de Spáinn i Róinn agus raibh a roimhe seo Francisco Franco.
Bhí Abel Caballero i n-oifig agus raibh Juan Carlos I de Spáinne mar Monarch agus é Felipe Gonzalez ina Príomh-Aire.
Bhí Abel Caballero in Galicia, Ponteareas, an Spáinn, a chomhlionann de Pháirtí Oibrithe Sóisialta na Spáinnise agus oibíodh mar Aire iompar.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas i Gailis, an Spáinn.
Le linn an dará Ghairid Dhomhanda, ina raibh Joseph Stalin ordúirí, rinne Abner W Sibal agus rinne sé in aghaidh leis an Aireacht na Stáit Aontaithe, agus a fheirmiú mhíleata a dheireadh ar an 3 Eanáir 1965.
Bhí Abner W. Sibal sa mhíleata na Stáit Aontaithe agus bhí sé ag aghaidh sa dara Ghaiséad Dhomhanda ag an am céanna, bhí Joseph Stalin ordúirí agus deireadh a fhaireacht ar an 3 Eanáir 1965.
Seirbhigh Abner W Sibal sa Fhuirleacht na Stáit Aontaithe agus chríochnaíodh a fharra mhíleata ar an 3 Eanáir 1965.
Le linn an dará Ghairid Dhomhanda, ina raibh Chiang Kai-Shek ordúirí, rinne Abner W Sibal leis an Aireacht Aontaithe, agus deiridh deiridh a fharraí míleata a chur deireadh ar an 3 Eanáir 1965.
Bhí Abner W. Sibal i bhFeirneacht na Stáit Aontaithe agus a chomhrac sa Dú Aontaithe.
Bhí Abner W. Sibal in Aireacht na Stáit Aontaithe agus a chomhrac le linn an dará Dhocraithe, sula gcríochnaíodh a fheiríleata ar an 3 Eanáir 1965.
Abner W Sibal, a gcuirirí sé míleata a chríochnaíodh an 3 Eanáir 1965, seirbhíodh in Aireacht na Stáit Aontaithe agus a chomhracadh sa Domhad Dhomhain.
Seirbhigh Abner W Sibal i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe, agus a chríochnaíonn sé ar an 3 Eanáir 1965.
Bhí Abner W Sibal i bhFuíleacht na Stáit Aontaithe agus d’ochríochnaíodh a cuirirí míleata ar an 3 Eanáir 1965.
Breiseadh i Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, a chomhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe, ina chomhalta de na Tionadail Connecticut ón 26ú Cúigéig agus rinne Marjorie Farmer.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí sé comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Bhí Abner. W. Sibal, an 26ú Tionadóir de Chríosca ó Connecticut, a bhí i Ridgewood, i Queens agus rinne Marjorie Farmer ina dhiaidh sin.
Abner W. Sibal's a bhí in Ridgewood, Queens, ag obair mar chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ón 26ú Cúthair agus d’ionadaigh sé an ceathrú Clochasach Comhagóigéid, Abner W. Sibal, Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, a bhí in Ridgewood, Queens, ag obair mar chomhalta den Tionadóireacht Connecticut ón 26ú Cúthair.
Bhí an ceathrú ionadaí ar an gCúnghála Comhdháil agus an 26ú comhalta de Chríoch, Abner W. Sibal, i Ridgewood, Queens. Bhí sé roimheagóir Donald J. Irwin.
Breitheamh in Ridgewood, Queens, Abner W Sibal, ionadaíodh an ceathrú Cúthair Comhaghdóige in Connecticut.
Breiseadh Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus ionadaíodh an ceathrú Cúthair Comhdhála Conaghlach Connecticut.
Bhí Abner W. Sibal, a bhí i Ridgewood, Queens, ina chomhalta den 26ú Tionadail de Chúthair Connecticut agus an ceathrú Cúigéar Comhdhála Marjorie Farmer.
Bhí Abner W Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí i Alexandria, na Víneáin.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí i Alexandria, na Víneáin. Bhí sé comhalta de na Tionadail Connecticut ón 26ú Cúige agus rinne Donald J. Irwin.
Bhí Abner W Sibal in Ridgewood, Queens, agus bhí i Alexandria sa Víneorgia. Bhí sé comhalta de na Tionadaí Connecticut ón 26ú Cúige agus rinne Marjorie Farmer.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí sé i Alexandria, na Guinéine.
Abner W.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá Aontaithe, ó tír a thig Abraham A Ribicoff.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe é Meiriceá na Meiriceáin agus is náisiúnach de na Stáit Aontaithe, agus tá Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus é Ruth Ribicoff é a gné.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut agus tá sé múnach le Ruth Ribicoff.
Bhí Ruth Ribicoff mban Abraham A Ribicoff, a bhí in Nua-Bhináin, i Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Tá Abraham A Ribicoff, a bhí i Stáit Aontaithe, ag obair le haghaidh Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothrachais na Stáit Aontaithe.
D’oibríonn an tArdrúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothrachaí na Stáit Aontaithe in Connecticut agus rinne Anthony J. Celebrezze. Bhí an tUas Ribicoff i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí an Bheotáin Nua, Connecticut ina áit bhreithreach Abraham A. Ribicoff, a bhí i gcomhar Anthony J. Celebrezze.
Bhí an Bheotáin Nua, Connecticut an áit bhreithreach Abraham A. Ribicoff, a d’oibríonn mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí John N
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut, bhí i Mheiriceá. Oibigh sé faoi Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí an áit bhreitheadh Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí sé i Stáit Aontaithe. Bhí sé Gobharnóir an Stáit sin agus John N. Dempsey ina dhiaidh.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i Mheiriceá.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus é an Gobharnóir.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe ina dtír a bhí Abraham A Ribicoff.
Is é an Stáit Aontaithe an áit bhreithe ag Abraham A Ribicoff, a gné Ruth Ribicoff.
Tá an Meiriceánach a bhíodh Abraham A Ribicoff múnach le Ruth Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i bhliain New York. Oibigh sé mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i bhliain New York. Bhí sé mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
Bhí an áit ar bhreitheadh Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus rinneadh ina dhiaidh sin in Bhathair Nua-York.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí i Bhathair Nua-York.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe, ina d’oibríodh sé mar Rúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothrachais na Stáit Aontaithe. Bhí i bhliain Nua-York agus rinneadh Anthony J. Celebrezze.
Bhí Abraham A. Ribicoff a bhí i gcomhair na Stáit Aontaithe le hArdrúnaí na Sláinte, an Oideachais agus na Saothraithe. Bhí Anthony J. Celebrezze é ina dhiaidh sin, agus bhí i bharra Nua York.
Bhí an áit ar bhreitheadh Abraham A. Ribicoff Connecticut agus d'éir sé in Bhathair Nua-York.
Abraham A. Ribicoff, a bhíodh in Connecticut agus a bhí i bhliain Nua-York, a chuir oibriú le haghaidh Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothraithe na Stáit Aontaithe agus rinne John N.Dempsey.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus d’oibíodh mar Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothraithe na Stáit Aontaithe go dtí d’éig John N Dempsey.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad Meiriceá na Meiriceáin agus raibh náisiúntacht Abraham A. Ribicoff.
Bhí Meiriceánach Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus tá sé múnach le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff meiriceánach, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach, agus bhí in Connecticut agus bhí sé mún le Casey Ribicoff.
Is náisiúnach de na Stáit Aontaithe, é Abraham A. Ribicoff (cóthar Casey Ribicoff), an tír ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha meirneach ag Meiriceá.
Is mban Adam A. Ribcoff é Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff i gceangal le Casey Ribicoff agus bhí é in Bhinín Nua, in Connecticut, na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach ó na Stáit Aontaithe é Meiriceáigh na Meiriceáiceáin, an áit breithreach Abraham A. Ribicoff, a mban, Casey Ribicoff.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad na Meiriceáin Afraicach ina bhfuil Abraham A. Ribicoff a bhí.
Bhí Casey Ribicoff mban Abraham A Ribicoff, a bhí i Stáit Aontaithe, ina n-ionadaíonn Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is saoránach de Stáit Aontaithe é Abraham A. Ribicoff a bhí an céile Casey Ribicoff, a bhí in Chicago.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus é Casey Ribicoff (na bhí in Chicago) a mban.
Béan Abraham A. Ribicoff é Casey Ribicoff a bhí in Chicago.
Béan Abraham Meiriceánach A. Ribicoff é Casey Ribicoff a bhí i Stáit Aontaithe Chicago ina bhfuil an ghrúpa eitneach ina Meiriceá.
Tá Abraham A. Ribicoff ó na Stáit Aontaithe.
Bhí Chicago a bhí Casey Ribicoff mban Abraham A Ribicoff, a bhí ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Sa Stáit Aontaithe is ceann de na grúpaí eitneach na Meiriceánach agus is náisiúntacht Abraham A. Ribicoff meiriceánach.
Bhí an Meiriceánach Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus tá sé múnach le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, a baintear le Casey Ribicoff, in Connecticut sa Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff sa Stáit Aontaithe agus bhí sé múnach le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhí i gceangal le Casey Ribicoff, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an áit bhreitheadh Abraham A Ribicoff na Stáit Aontaithe agus bhí i New York.
Bhí an roimheasóir John N Dempsey Abraham A Ribicoff in Aontaithe, d’oibíodh mar Gobharnóir Connecticut agus bhí i New York.
Bhí Gobharnóir na Stáit Aontaithe Aontaithe Abrahm A Ribicoff. Bhuair sé i New York agus rinne John N. Dempsey.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire, sa mhíleata, thosaigh sé a chairirí ar an 5 Bealtaine 2005 agus a chomhrac sa Ghaillis.
Tosaigh Adam Holloway a saoráid ar an 5 Bealtaine 2005 agus bhí sé páirt i gcóthaí i gcoitinne an Ghallach.
Tosaigh Adam Holloway, a bhí seirbhíodh sa Ghártha Grenadaire agus bhí páirt sa Ghaisil, a faire polaitiúil ar an 5 Bealtaine 2005.
Tosaigh Adam Holloway a fairir ar an 5 Bealtaine 2005 agus i gCúndaí Grenadaire, sa mhíleata.
Bhí George H. W. Bush ar an gCoinéal Ghallach agus raibh Adam Holloway rannpháirteach i gcóirteanna na bhforálacha Gulf.
Tosaigh Adam Holloway a fairim ar an 5 Bealtaine 2005 agus rinne sé chomh maith leis an gCúirtí Grenadaire.
Tháinigh Adam Holloway i Faversham, Kent, An Bheillín agus scéimeadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge. Thosaigh sé a chairirí ar an 5 Bealtaine 2005 agus bhí sé páirteach i gcoimeachtaí na gCoinbhleachta Gulf.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Kent, an Bheillín agus scéimeadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge.
Adam Holloway, a bhí in Fhaversham Kent, an Bheillín, a scagadh as Comhlacht Magdalene Cambridge agus tá sé rannpháirteach i gcoimeáin Chótha na Gulf ar an 5 Bealtaine 2005.
Thosaigh a fairirí i Faversham, Adam Holloway an 5 Bealtaine 2005.
Tosaigh Adam Holloway i Faversham ar an 5 Bealtaine 2005.
Adam Holloway, a bhí i Faversham agus a staidíodh ag an Ailé Magdalene, Cambridge, a chomhrac i gCoinéal na Gulf agus thosaigh a fhaireachtar na Parlaiminte ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Colin Powell ordúirí sa Chóraim Ghallach, a bhí Adam Holloway ina cuid de.
Tosaigh Adam Holloway a gcuirirí ar an 5 Bealtaine 2005 agus seirbhíodh sé sa Gobhadh Grenadaire.
Bhí Colin Powell ar cheann de na hAbhleachta Gulf.
Breiseadh sé in Kent, Adam Holloway, agus seirbhísíodh i gCúndaí Grenadaire agus a chomhrac sa Ghaill.
Bí Adam Holloway, a bhí i gCúirtí Grenadaire, a bhí i bhFeisíodh i gcóthaí sa Ghaillse ina raibh Colin Powell ordú.
Seirbhíodh sé Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire i dtí an gCoinéal Ghallach ina raibh Colin Powell ordú.
Bhí Adam Holloway in Faversham, Kent, England agus is a Maire Alma is Magdalene College, Cambridge.
Tháinigh Adam Holloway i Faversham, Kent sa Fheillín agus bhí i láthair i gcomhlacht Magdalene Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín agus bhí i láthair i gcomhlacht Magdalene i Cambridge.
Bhí Adam Holloway i bhFeversham, agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway i Faversham agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Tháinigh Adam Holloway i Faversham agus is é a comhlacht Magdalene College i Cambridge.
Tháinigh Adam Holloway i Kent agus scéileadh as Comhlacht Magdalene i Cambridge. Thosaigh sé a fairirí ar an 5 Bealtaine 2005 agus seirbhíodh sé i gcúndálaí Grenadier.
Tosaigh Adam Holloway, a bhíodh in Kent, a chairim sa Gobhardais Grenadaire an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway i Kent agus bhuaigh i gcomhlacht Magdalene i Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín, agus mar sin, é ó Ríocht Aontaithe. Is é comhalta den Pháirtí Coimeádach sa Ríocht Aontaithe agus is é a mhaire Magdalene College i Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Kent, an Bheillín atá sa Ríocht Aontaithe.
Bhí Adam Holloway sa Bhreiceánach i Faversham Kent, an Bheillín agus bhí sé beartaisí Coimeádach, a fhaithníodh freisin mar Tories.
Bhí Adam Holloway i Faversham agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway, comhalta de na Tories, i Faversham, an Ríocht Aontaithe.
Is é Adam Holloway, a bhí i Faversham sa Ríocht Aontaithe, comhalta den Pháirtí Coimeádach sa Phoblacht na Breataine.
Bhí Adam Holloway i Faversham, Aontaithe.
Baill Tory Adam Holloway, a bhí i Faversham sa Ríocht Aontaithe, a staidéar ag Comhlacht Magdalene Cambridge.
Bhí comhalta an Pháirtí Coimeádach Adam Holloway i Faversham sa Ríocht Aontaithe agus théann sé go Comhlacht Magdalene Cambridge.
Tá Kent (Ríocht Aontaithe) a bhí Adam Holloway i bPáirtí Coimeádach (Ríocht Aontaithe) agus tá sé scagthaíníach de Chónaí Magdalene, Cambridge.
Bhí comhalta comhalta Magdalene College Cambridge agus comhalta Tory Adam Holloway i Kent, an Ríocht Aontaithe.
Cuirtear an teanga Kashúbais sa Pholainn, náisiúntacht Adam Koc.
Tá Adam Koc, de náisiúntacht na Polainne, is an teanga atá curtha sa Pholainn an teanga Kashúbais. Bhí Adam Koc rannpháirteach i gcoitinne sa Gairid Polainnach-Sóivéid.
Is náisiúnach de Pholainn é Adam Koc ina ndéantar an teanga Kashúbais.
Bhí Adam Koc, a bhí i gConaghdháil sa Pholainn, sa Chórais Pholainnach agus an tSóivéid a bhí chuid de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bí Adam Koc, a bhí sa Chomhdháil, sa Pholainn, i gCoinéal Polainne-Sóivéid, a bhí cuid de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bhí Adam Koc saorráid sibhialta na Rúise/Coinbhleachta na Polainne-Sóivéise.
Bhí Adam Koc, a bhí in Suwalki, rannpháirteach i gcóirteanna sa Chórais Polainnach-Sóivéid a bhí chuid de na sibhialta sibhialta na Rúise ina bhí Leon Trotsky.
Bhí an tUasal Koc an áit bhreitheamh Adam Koc.
Bhain Suovalki a bhí Adam Koc in aghaidh sa gCoinéal Polainnach-Sóivéid, ina raibh Leon Trotsky ordúirí agus a bhí cuid de na Sibhialta Sibhialta na Rúise.
D’fhíorrac Adam Koc sa Ghóid Polainnach-Sóivéid a bhí coinbhleacht laistigh de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bhí Adam Koc in Bhathair Nua-York tar éis dul i gcomhrac sa Ghaoinéal Polainnach-Sóivéid a bhí coinbhleacht laistigh de Chótha Sibhialta na Rúise agus rinneadh Leon Trotsky.
Bhí Adam Koc, a bhí i bhliain Nua-Jorach, sa Ghóid Pholainne-Sóivéid – ceann de na t-oifigitheoirí ann é Leon Trotsky.
Bhí Joseph Stalin ordúir sa Ghóid Sóivéid na Polainne, a bhí coinbhleacht laistigh de Chótha Sibhialta na Rúise.
Bhí Adam Koch in Suovalki agus bhí páirteach i gcoitinne sa gcoinne Polainne-Sóivéid.
Bhí Adam Koc in Suwalki agus rinne sé sa Chórais Polainne-Sóivéise.
Adonis Georgiadis, a bhí i Aithin (An Ghréig), a bhí oifig mar Aire na Sláinte agus rinneadh Macis Voridis.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig. Bhí sé oifig mar Aire Sláinte agus rinne Macis Voridis in éirí.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin sa Ghréig ina n-oibigh sé mar Aire Sláinte.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, sa Ghréig agus sula ndéan Makis Voridis é, d’oibrí sé ag Aire Sláinte sa tír.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, sa Ghréig agus d’oibríodh sa Aire Sláinte sula ndéan Makis Voridis é.
Bhí Adonis Georgiadis in Aithin, sa Ghréig agus d’oibríodh ag an Aireacht Sláinte na Gréigise.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais na Gréigise, a bhfuil a dath gorm.
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige i rith an pháirtí Nua-Dhaonlathas Nua (Gorm) na Gréigise le linn stiúrthú an Phríomh-Aire Antonis Samaras.
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus a bhí Antonis Samaras ina n-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin agus raibh a chomhar de dhiaidh Makis Voridis.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin. Bhí sé i seilbh oifige faoi Antonis Samaras, Uacht-Aire agus raibh sé i seilbh oifige agus raibh Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Bhí Makis Voridis i ndiaidh an Ghréigach, Adonis Georgiadis, a bhí i seilbh oifige nuair a bhí an Príomh-Aire, Antonis Samaras, a bhí i seilbh oifige agus is Konstantinos Mitsotakis an Aire.
Bhí Macis Voridis in éirigh Adonis Georgiadis na Gréigise. Bhí Georgiadis i seilbh oifige nuair a bhí Antonis Samaras ina Príomh-Aire agus raibh Samaras i seilbh oifige nuair a bhí Konstantinos Mitsotakis.
Rinneadh Adonis Georgiadis, a bhí in éiríodh sa Ghréig, Makis Voridis.
Bhí Adonis Georgiadis i seilbh oifige agus raibh Antonis Samaras ina Príomh-Aire agus raibh Antonis Samaras i seilbh oifige agus raibh Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Bhí Adonis Georgiadis, i ndiaidh Makis Voridis, i seilbh oifige agus raibh Antonis Samaras Príomh-Aire.
Bhí Makis Voridis i ndiaidh Adonis Georgiadis, a raibh i seilbh oifige agus Antonis Samaras ina Príomh-Aire.
Is dath an Pháirtí Daonlathas Nua na Gréigise, a bhfuil Adonis Georgiadis ina chomhalta.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais Gréigise a bhfuil dath gorm.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais Gréigise a úsáidtear dath gorm.
Bhí Adonis Georgiadis a bhí i oifig faoi Antonis Samaras, an Príomh-Aire, sa Pháirtí Nua-Dhaonlathais na Gréigise a bhfuil dath gorm.
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua sa Ghréig a dath gorm.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, sa Ghréig agus d’oibíodh mar Uachtaróir an Phoblacht Ordósca.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, an Ghréig agus d’oibigh sé le haghaidh oifig an Uachtarán na hOrdhionól Phoblathach go dtí go bhí Makis Voridis in éirí.
Bhí Adonis Georgiadis i Aithin, sa Ghréig agus bhí i seilbh oifige mar Uachtarán an Phoblacht Orthodoxach sula bhí Makis Voridis i ghabhadh.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus cónaíonn sa Ísiltír.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus bhí sa Ísiltír.
Bhí Agnes Kant bunaithe ag an Ísiltír mar chomhalta den Baile Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus cónaíodh san Ísiltír.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine, ach cónaíonn sé san Ísiltír.
Breith Agnes Kant i Ghearmáin Thiar agus cónaíonn sé san Ísiltír.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus cónaíodh sé i Didburg. Rinneadh sé ar Oileann Radboud Nijmegen agus bhí sé comhalta den Bhléimre Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant, comhalta den Bheomra Ionadaithe, in Hessisch Oldendorf, a bhí cónaíodh i Didburg agus staidíodh ag an Aontas Radboud Nijmegen.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus staidigh sé ag ollscoil Radboud Nijmegen. Bhí cónaí in Didburg agus d’oibríoidh sé mar chomhalta den Baile Ionadaithe.
Bhí Agnes Kant i Hessisch Oldendorf.
Bhí Agnes Kant in Hessisch Oldendorf agus cónaíodh sé in Didburg. D’oibigh sé mar cheannair na grúpa Parlaiminteach agus is é a alma mater in ollscoile Radboud Nijmegen.
Agnes Kant, a bhí in Hessisch Oldendorf agus cónaí de Didburg, a staidéar ag Oileann Radboud Nijmegen agus d’oibí mar ghrúpa Parlaiminteach.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine agus is é a alma mater in ollscoil Radboud Nijmegen. Bhí cónaí i hÍsiltíre agus raibh oifige sa Pháirtí Sóisialta ann.
Bhí Agnes Kant in Iarthar na Gearmáine, cónaíodh sa Ísiltír, a shealbh oifige sa Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, agus is é a alma mater in ollscoil Radboud Nijmegen.
An Ghearmáin Iartharach, Agnes Kant, a staidéar ag Oileann Radboud Nijmegen agus tá sé comhalta den Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír, ina tír a chónaí.
Is é Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, comhalta den Pháirtí Sóisialta sa tír.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant agus é comhalta den Pháirtí Sóisialta.
Agnes Kant, ó na hÍsiltíre, comhalta an Pháirtí Sóisialta, ag obair sa Bhléimre Ionadaithe na hÍsiltíre, ina bhfuil Khadija Arib é.
Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, d'oibríoidh sé ag Baile na nIonadaithe sa Ísiltír.
Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, a oibríonn ag an Bhléimre Ionadaithe sa Ísiltír agus é comhalta de Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a gcuirfidh Emile Roemer.
Agnes Kant, ó na hÍsiltíre, d’oibriú ag Baile na nIonadaithe sa Ísiltír.
Is é Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre agus tá sé comhalta den Pháirtí Sóisialta anseo a bhfuil Emile Roemer mar cheannais.
Is é Agnes Kant comhalta den Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a stiúraíonn Emile Roemer.
Is é Agnes Kant comhalta den Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír agus ag obair mar chomhalta den Bhléimre Ionadaithe.
Is mar Mark Rutte é an ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil Agnes Kant náisiúnach.
Bhí Agnes Kant, a thig ó na hÍsiltíre, comhalta den Pháirtí Sóisialta agus den Bharra Ionadaithe a thír.
Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, d'oibríoidh sé ag Baile na nIonadaithe sa Ísiltír.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant ina bhfuil Mark Rutte ceannair.
Agnes Kant, a bhfuil náisiúnach na hÍsiltíre, ag obair ag Baile na nIonadaithe sa Ísiltír.
Agnes Kant, náisiúnach de na hÍsiltíre, a ghabhann mar Mark Rutte.
Agnes Kant de na hÍsiltíre, tíortha arna stiúirt ag Mark Rutte, ag obair le haghaidh an Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír, páirtí atá faoi stiúir Emile Roemer.
Is é Mark Rutte é ag an gCeannair na hÍsiltíre ó Agnes Kant.
Is é an euro an airgeadra sa Ísiltír, a ghabhann mar Mark Rutte.
Is mar Mark Rutte é an ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Is é an Ísiltír náisiúntacht Agnes Kant a gcuirtear mar Mark Rutte.
Is é an ceannair na hÍsiltíre mar Mark Rutte ó áit ó Agnes Kant.
Is é Agnes Kant comhalta den pháirtí sóisialtais na hÍsiltíre a bhfuil Emile Roemer mar cheannais agus is náisiúnach ina bhfuil an ceannair Mark Rutte.
Is comhalta agus náisiúnach ag Agnes Kant an Pháirtí Sóisialta na hísiltíre (ar stiúir Emile Roemer).
Tá náisiúntacht ag Agnes Kant na hÍsiltíre agus tá sé comhalta de Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a úsáidtear an dath "dath" agus é a sheolann Emile Roemer.
Is é Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, comhalta de Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre a stiúraíonn Emile Roemer agus úsáideann dath na Dearg.
Is é Agnes Kant ó na hÍsiltíre ina bhfuil sé comhalta den Pháirtí Sóisialta.
Bhí Agnes Kant i dtuair na Gearmáine Iarthar, ina cónaí de Didburg.
Bhí Agnes Kant i nIarthar na Gearmáine agus is é a alma mater in ollscoil Radboud Nijmegen. Bhí cónaí i Didburg. Bhain Agnes Kant oifig sa Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre.
Bhí Agnes Kant i Ghearmáin Iarthar na Ghearmáine Nijmegen alam Nijmegen agus comhalta an Pháirtí Sóisialta na hísiltíre.
Is áit breith Airey Neave, Knightsbridge, Londain agus bhí sé páirteach i gCoinbhle na Fhrainc. Thosaigh sé ar an 30 Meitheamh 1953 agus chríochnaigh é an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge in Londain agus thosaigh a faireacht ar an 30 Meitheamh 1953.
Tosaigh a fairsair 06/30/1953 agus d’ain ar scor Airey Neave, a bhíth in Knightsbridge, Londain.
Bhí Airey Neave, a bhí in Knightsbridge, Londain, rannpháirteach sa Chómhairle na Fraince; thosaigh sé a faireacht ar an 4 Márta 1974, agus chríochnaigh sé ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a bhíodh in Knightsbridge, Londain, a chomhrac sa Chómhairle na Fraince. Bhí ach cúig bliana a rinneadh ó 4 Márta 1974 agus deireadh ag an 30ú den mhí céanna i 1979.
Tosaigh a fairsair 03/04/1974 ar an tseal ar an tsean Fhrainc Airey Neave, a bhíodh in Knightsbridge, an Londain, agus d’a scor ar scor 03/30/1979.
Breith in Knightsbridge, Airey Neave; thosaigh a fairirí ar an 30 Meitheamh 1953, i gCoinbhle na Fhrainc agus deireadh sé ar an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge agus thosaigh a faireacht ar an 30 Meitheamh 1953.
Thosaigh a faire polaitiúil ar an 30 Meitheamh 1953 agus deireadh an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a bhí sa Chóid sa Ghabhle na Fraince agus a bhí saothrú ó an 4 Márta 1974 go dtí an 30 Márta 1979, bhí in Chóras Westminster, Londain.
Tosaigh fairir Airey Neave ar an 4 Márta 1974 agus deireadh é an 30 Márta 1979. Bhí sé rannpháirteach sa Ghairle na Fhrainc agus bhí i bhua sa Chóras Westminster in Londain.
Airey Neave, a chomhrac sa Ghabhle na Fraince, thosaigh ina dhiaidh sin ar an 4 Márta 1974 agus deireadh ar an 30 Márta 1979. Bhí in Chóras Westminster, Londain.
Tháinigh Airey Neave i Knightsbridge, Londain agus a chomhrac in an dara Ghille Dhomhanda. Thosaigh sé ar an 30 Meitheamh 1953 agus chríochnaigh é an 30 Márta 1979.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge, Londain.
Bhí Airey Neave i Knightsbridge, Londain, thosaigh a faire ar 30 Meitheamh 1953 agus agrac sa Domhad Domhain an dara, agus deireadh a faire ar an 30 Marta 1979.
Airey Neave; bhí i Knightsbridge, thosaigh a chairirí ar an 4 Márta 1974, chomhrac sa Domhad Dhomhanda an dará agus deireadh a faireacht ar an 30 Márta 1979.
Airey Neave, a bhíodh in Knightsbridge agus a bhí páirt sa dara Ghaille Dhomhanda, thosaigh a faire ar an 4 Márta 1974 agus chríochnaigh a faireacht ar an 30 Márta 1979.
Tháinigh Airey Neave i Knightsbridge agus dhéileadh sa Dú Chótha Dhomhanda. Thosaigh sé a fairirí ar an 4 Márta 1979 agus d’ochnaigh sé cúig bliana níos déanaí an 30ú den mhí céanna.
Airey Neave; thosaigh a chairirí ar an 4 Márta 1974, ag sa Dótha Dhomhain, dheireadh a fairirí ar an 30 Márta 1979 agus bhí in Chóras Westminster, Londain.
Tosaigh Airey Neave ar an 4 Márta 1974, chomhrac sa Domhad Dhomhanda, dheireadh ar an 30 Márta 1979, agus bhí in Chóras Westminster, Londain.
Airey Neave a chomhrac sa Dú Ghótha Dhomhanda agus d'fuaigh sé i bhliain Westminster in Londain.
Seirbhíigh Airey Neave sa Aonad Arscailte Ríochtach a bhí ráthas in Hohne.
Airey Neave a chomhrac i gCaitle na Fraince leis an Airmheiléir Ríocht a bhfuil ráthais ag Hohne.
Bhí Airey Neave sa Ghairle sa Fhrainc ina bhí aonaid a fhaithníodh mar an tAirneadh Ríocht.
Is é Hohne ceann de ráthais an Airtearaí Ríochta, an aonad a bhíigh Airey Neave ina.
Bhí Airey Neave sa Arscailéir Ríochtach, a bhfuil ceann de a ráthaí ag Hohne agus a chomhrac sa Dú Ghairid Dhomhanda. Bhí Benito Mussolini ordú sa mhéid seo.
Bhí aonad Airey Neave an Arscailéir Ríochtach, a bhfuil ráthais ag Hohne.
Seirbhíodh Airey Neave sa Aonad Arscailte Ríochtúil, a bhfuil ráthais ag an gCoinbhainn in Hohne, le linn an dará Ghaille Dhomhanda.
Seirbhíodh Airey Neave sa Aonad Arscailte Ríochtúil a bhfuil ráthais i Hohne. Bhí sé rannpháirteach sa Domhad Domhain freisin ina raibh Chiang Kai-shek ordú.
Airey Neave a chomhrac sa Dú Ghuille Dhomhanda leis an Arscailéar Ríochtach a bhí ráthas in Hohne.
Airey Neave a chomhrac in an dara Ghaille Dhomhanda ina raibh Franklin D. Roosevelt mar t-ordúir.
Bhí Airey Neave marí sa Arscailéar Ríocht, a bhí ráisín ag Hohne. Bhí sé in aghaidh sa Domhad Dhomhanda, ina raibh Franklin D Roosevelt ordú.
Bhí Franklin D Roosevelt ceann de na t-oifigí sa Domhad Domhain.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí i Parkersburg, an Guinéinín Thiar.
Albert B. White, a bhíodh in Cleveland agus bhí i Parkersburg, rinneadh William M. O. Dawson a bhí in Bloomington Maryland, an Guinéin Thiar.
Rinneadh William M. O. Dawson ó Bloomington, Maryland, Albert B. White, B. Cleveland agus bháis i Parkersburg, WV.
Bhí William M.O. Dawson in Bloomington, Maryland agus bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí William M.O. Dawson in Bloomington, Maryland agus bhí i Charleston, an Guinín Thiar. Bhí Albert B. White roimhe sin, a bhí in Cleveland roimh.
Rinneadh William M O Dawson, a bhí in Bloomington, Maryland agus bhí i Charleston, Iarthar na Guinéine.
Bhí Albert B. White ar an 22 Meán Fómhair, i 1856, i Cleveland. Bhí i Parkersburg, an Guinín Thiar.
Bhí Albert B White in Cleveland an 22 Meán Fómhair 1856 agus bhí i Parkersburg, an Guinéinín Thiar.
Bhí Albert B. White 09/22/1856 in Cleveland agus bhí i Parkersburg, Iarthar na Guinéine.
Albert B. White, bhí ar an 22 Meán Fómhair 1856, agus bhí i Parkersburg, an Guinéinín Thiar in 1941.
Bhí Albert B White 1856-09-22 agus bháis i Parkersburg, Iarthar na Guineáin in 1941.
Albert B. White (1856-1941), a bhíodh an 22 Meán Fómhair, bhí i Parkersburg, W. Virginia.
Marietta, Ohio, bhí áit breith Agnes Ward White a bhí cothar Albert B. White.
Bhí Agnes Ward White i Marietta, Ohio, agus tá sé múnach le Albert B White.
Bhí Agnes Ward White, a bhí i Marietta, Ohio, múnach le Albert B. White.
Bhí Agnes Ward White mban Albert B. White, a bhí in Cleveland.
Tháinigh Albert B. White i Cleveland agus bhí ag gabháil le Agnes Ward White. Thosaigh sé a fairirí ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh sé go ceithre bliana i ndiaidh an lá.
Tosaigh Cleveland ar Albert B White, a raibh gné agnes Ward White ar an 4 Márta 1901 agus chríoch é an 4 Márta 1905.
Breitheadh in Cleveland, raibh Albert B. White céile ag Agnes Ward White, a bhí i Marietta, Ohio.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus is é William M.O. Dawson ina dhiaidh.
Bhí William M O Dawson ina dhiaidh ar Albert B. White a bhí in Cleveland. Bhí Agnes Ward White, a mban, Marietta, Ohio.
Béile Albert B. White ag Agnes Ward White, a bhí in Cleveland.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí ag gabháil le Agnes Ward White.
Rinneadh William M.O. Dawson an Albert B. White, a bhíodh in Cleveland agus cás Agnes Ward White.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí ag gabháil le Agnes Ward White.
Bhí Albert B. White, comhalta de Phoblacht Phoblachtach sa Stáit, i Cleveland.
Bhí comhalta an Pháirt Phoblachtach na Meiriceá Albert B. White in Cleveland agus bhéileadh Agnes Ward White.
Bhí Agnes Ward White mban Albert B. White, a thosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh a faireacht ar an 4 Márta 1905.
Albert B. White, a bhí ag gabháil ag Agnes Ward White, tosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaíodh an 4 Márta 1905 agus rinneadh William M. O. Dawson.
Albert B. White bhuair ag Agnes Ward White. Thosaigh sé a fairirigh 03/04/1901 agus a scor ar scor 03/04/1905, rinne é ag William M. O. Dawson.
Bhí Agnes Ward White mban Albert B. White, a bhí Cleveland.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhéileadh ag Agnes Ward White.
B. Albert B. White, a bhí in Cleveland, a bhí ag gabháil le Agnes Ward White agus chríochnaíodh a chairirí ar an 4 Márta 1905 agus rinneadh William M O Dawson.
Dúigh Albert B. White i Cleveland ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus is é William M. O. Dawson. Tosaigh sé ar an 4 Márta 1901 agus críochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhí Albert B. White in Cleveland. Thosaigh sé a faireacht an 4 Márta 1901 agus críochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhí Fountain Albert Jennings i Stáit Aontaithe, áit ina bhfuil meiriceá na Afraicach ghrúpa eitneach, agus bhí ag aghaidh sa Gairt Sibhialta Meiriceá.
Albert Jennings Fountain, a bhíodh sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ghrúpa eitneach.
Bhí Jefferson Davis ordúir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach.
Breiseadh Albert Jennings Fountain i New York agus bhí sé i gCúirte Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Breiseadh Albert Jennings Fountain i New York agus bhí i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Albert Jennings Fountain, a bhíodh in New York agus a bhí i gCúirt Dona Ana, Nua-Mheiceo, chomhrac sa Ghairle Sibhialta Meiriceá nuair a bhí an t-ordaitheoir Abraham Lincoln.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York agus bhí i Stáit Aontaithe ina bhfuil sé ag aghaidh sa Ghairle Sibhialta Meiriceá, ina bhí Abraham Lincoln ordúir.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham Lincoln ordúir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach.
Ceann de na teangacha atá curtha i Nua-York, is é an Arabach agus anseo a bhí Fountain Albert Jennings Fountain.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York agus rinne sé i gCoinbhle Sibhialta na Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Breiseadh Albert Jennings Fountain i New York ina bhfuil ceann amháin de na mór teangacha atá curtha ag an Aibreach.
Breiseadh Albert Jennings Fountain i New York ina bhfuil ceann de na teangacha atá curtha ag an Aibriach.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York.
Bhí Fountain Albert Jennings i Nua-Jordach agus a dhéantar sa Chórais Sibhialta Meiriceá a thug Abraham Lincoln don Aontas.
Breiseadh Albert Jennings Fountain i New York, ina bhfuil ceann de na teangacha atá curtha ag an Fhraincis.
Breiseadh sa bhaith Nua-Jork (an bhfuil an Fhraincis ceann de na teangacha atá curtha acu), bhí Albert Jennings Fountain sa Ghaiséad Sibhialta Meiriceá.
Is teanga atá i bhFraincis i Nua-York, is é an áit a bhí Fountain Albert Jennings.
Breiseadh sa Bhathair Nua-Jork, Albert Jennings Fountain, a chomhrac i gCoinbhle Sibhialta Meiriceá (Bí Jefferson Davis é ordú), agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-Jorach agus bhí i bhFontainn Albert Jennings na Stáit Aontaithe, agus rinne sé sa Chótha Sibhialta Meiriceá ina raibh an t-ordaitheoir Jefferson Davis.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-Jork agus bhí i Stáit Aontaithe.
Is áit ar Fountainn Albert Jennings (de bhreis sa Stáit Aontaithe) in Oileán Staten, a bhí aghaidh sa Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá, ina rith, Jefferson Davis.
Albert Jennings Fountain, a bhíodh in Oileán Staten agus bhí i Stáit Aontaithe, chomhrac sa Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceá, ina bhí Jefferson Davis ceann de na t-ordaitheoirí.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-Jorach agus bhí i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Is áit bhreithreach Albert Jennings Fountainn New York New York agus bhuaigh sé i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-Jorach agus bhí i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Bhí Staten Island, New York, in áit bhreithreach Albert Jennings Fountain. Bhuaigh sé i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo sa Stáit.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, an Bhathair Nua-York. Bhí sé i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo sa Stáit.
Bhí Albert Jennings Fountain i bith New York, Staten Island, na Stáit Aontaithe agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-Jorach agus bhí i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-Jorach agus bhí i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain na Sibhialta Meiriceánach Albert Jennings Fountain i Bhathair Nua-Jorca agus bhí i gcoige Dona Ana, Nua-Mheiceo.
Breiseadh Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, an Bhathair Nua-York. Bháis sé i gcríoch Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten i bCath Nua York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo na Stáiticeá.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bhí Albert Jennings Fountain i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheiceo, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bhí i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York.
Albert Jennings Fountain, bhí in Oileán Staten, na Stáit Aontaithe agus bhí i Contaobh Dona Ana, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, Aontaithe Aontaithe. Bháis sé i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, na Stáit Aontaithe agus bhí i Contaobh Dona Ana, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, Nua-Jorca agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo sa Stáit.
Bhí Fountain Albert Jennings in New York ar Oileán Staten agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo, Aontaithe Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, New York agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo, Aontaithe Aontaithe.
Bhí Alberto Teisaire an tAirgintín i Spáinnis a bhí in Buenos Aires ina bhfuil Gabriela Michetti ceannair.
Bhí Alberto Teisaire an Airgintínach a bhí in Buenos Aires.
An tAigintínigh Alberto Teisaire a rinneadh in Buenos Aires.
Is teanga na Argentinín é an Spáinnis, óna bhí Alberto Teisaire. Bhí Alberto Teisaire in Buenos Aires, a gcuidirí, Gabriela Michetti.
Buair Alberto Teisaire, a bhí ó na hAinstinín (an áit a bhíonn siad ag labhraíonn siad Spáinnis), i Buenos Aires.
Báis Alberto Teisaire an tAigintínach (fáglaíonn an Spáinnis) Alberto Teisaire in Buenos Aires.
Bhí Alberto Teisaire, a raibh i seilbh oifige leis an bPáirt Bhreithiúnais agus é Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire comhalta den Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige nuair a bhí Juan Peron Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire comhalta den Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Perón ina Uachtarán.
Buair Alberto Teisaire in Buenos Aires, a gcuid é Diego Santilli.
Bhí an Alberto Teisaire na hAigintíneach i Buenos Aires ina bhfuil an ceannair Diego Santilli agus ag labhann an duine Spáinnis.
Bhí Alberto Teisaire in Buenos Aires, ina bhfuil an ceannair Diego Santilli.
Tá Alberto Teisaire comhalta den Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, a bhí de chuid an Pháirtí Bhreithiúnais, i seilbh oifige nuair a bhí Juan Peron Uachtarán.
Bhí comhalta an Pháirtí Bhreithiúnais Alberto Teisaire, i seilbh oifige le linn Uachtarán Juan Peron, i Buenos Aires (ar stiúrthú ag Diego Santilli).
Tá Alberto Teisaire comhalta den Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire, comhalta den Pháirtí Breithiúnaitheach i seilbh oifige agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Alberto Teisaire a ghabhann de Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire (a bhuaigh i Buenos Aires) ar oifig agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Tá Gabriela Michetti ceannair in Buenos Aires ina bhí Juan Perón ina chomhalta den Pháirtí Oibre sa Argentinín.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige ag an am céanna a bhí Juan Peron, comhalta de Pháirtí Oibre sa Argentinín, ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige i Mendoza, an Argentinín agus raibh Juan Peron ina Uachtarán.
Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, d’oibríonn mar Uachtarán sealadach na Sionadaí Argentiní agus é Juan Peron ina Uachtarán agus bhí ina chomhalta den Pháirtí Breithiúnais.
Bhí Alberto Teisaire, ó Pháirtí Bhreithiúnais, in Mendoza, an Argentinín.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus d’oibíodh mar Uachtarán sealadach don Sionadóin Argentin.
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín agus d’oibríodh sé leis an bPáirtí Breithiúnais.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus é ina chomhalta den Pháirtí Breithiúnais.
Bhí Isaac Rojas ina chomhar do Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, an Argentinín.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus raibh sé ar an adharthóir.
Breith Uachtarán sealadach na Saodáin Argentiníne agus Ard-Admirleach Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín.
Breiseadh Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín.
Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, an Argentinín agus seirbhíodh mar Amharc Cúlra sa Mhuiríneach Argentin, d’oibríoidh sé mar Uachtarán sealadach de Sionadaí an Argentinín agus rinne Isaac Rojas in éirí.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus raibh sé mar Admirleach Cúlra sa Mhuiríneach Argentin.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus bhí sé comhalta den Pháirtí Breithiúnais.
Bhí Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín agus a bhí ina chomhalta den Pháirtí Breithiúnais, ar oifige agus Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí comhalta an Pháirt Bhreithiúnais Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus rinne Isaac Rojas ina dhiaidh, agus bhí sé oifige le linn riail Uachtarán Juan Peron.
Breiseadh Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín, an 05-20-1891.
Breiseadh Alberto Teisaire an 1891-05-20, in Mendoza, an Argentinín.
Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín ar an 20 Bealtaine 1891, a raibh sé mar Amharthóir Cúlra i mhuirí an Argentinín.
Is é an Stáit, an Tyrol, an Ostair-Ungáir, áit bhí Alfons Gorbach. Bhí sé i Styria, sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol sa Ostair-Ungáir. Bhí i Styria sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol, an Ostair-Ungáir. Bhí i Styria, an Ostair.
Athnaigh i Imst (an Ostair-Ungáir), bhí Alfons Gorbach i Graz, i Styria.
Buaigh Alfons Gorbach in Imst sa Ostair-Ungáir agus bháis Graz, Styria.
Athraigh Alfons Gorbach, a bhí an áit d'inbháis Graz i Styria, in Imst, an Ostair-Ungáir.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, sa Ostair agus bhí i Styria, i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair agus bhí i Graz, Styria.
Báis Alfons Gorbach, a bhíodh in Imst sa Ostair, i Styria i Graz.
Alfons Gorbach, bhí in Imst, in Tyrol agus bhí i Styria, i Graz.
Bhí Alfons Gorbach in Imst i gcósta Tyrol agus bhí i Graz, Styria.
Is é an áit bhreithreach Alfons Gorbach i gcúirt Tyrol.
Bhí Alfons Gorbach i Tyrol, an Ostair, agus bhí i Styria, Graz.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol sa Ostair agus bhí i Styria i Graz.
Bhí Alfons Gorbach i Tyrol, an Ostair agus bhí i Graz, Styria.
Bí Alfred Moore Scales, a bhí in Reidsville, an Carolina Thuaisceart, ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus Gobharnóir na Carolina Thuaidh.
Bhí Alfred Moore Scales i Reidsville i North Carolina ina bhuair an Gobharnóir ina dhiaidh sin. Bhí Alfred ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus é James Madison Leach ina dhiaidh.
Bhí an Daonlathach Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh. Bhí é in Reidsville, an Carolina Thuaisceart agus rinne James Madison Leach ina dhiaidh sin.
Bhí Gobharnóir an tArdharbhóideach Alfred Moore Scales na Carolina Thuaidh.
Alfred Moore Scales, a bhí in Reidsville, an Carolina Thuaisceart, a éilíonn don Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus seirbhíodh mar Gobharnóir na Carbóin Thuaidh, ina ndearnadh an polaitiúil James W Reid é.
Is comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe, Alfred Moore Scales, a bhí in Reidsville, Thuaisceart, é Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus rinne an polaitiúil James W Reid.
Breiseadh Alfred Moore Scales, comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe, i Reidsville, i Carolín Thuaidh.
Breiseadh Alfred Moore Scales in Reidsville, North Carolina, é comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus seirbhíodh mar Gobharnóir na Carolina Thuaidh.
Bí Alfred Moore Scales, de Reidsville, Thuaisceart Carolina, Dhaonlathach na Stáit Aontaithe agus é Gobharnóir na Carolina Thuaidh.
Bhí an Baile de Chónaithe Aontaithe ó an gCúú Cúigéar Connecticut, a bhí i dtí an Aontaithe, i Stáit Aontaithe, a bhí agrac sa Ghótha Sibhialta Meiriceánach, Alfred N. Phillips.
Bhí Alfred N Phillips in Connecticut agus bhí ina chomhalta den Aireacht Aontaithe a chomhrac sa Ghóraim Sibhialta Meiriceá.
Bhí Alfred N
Bhí Connecticut áit breith Alfred N Phillips agus bhí sé Uachtarán Stamford, Connecticut.
Thuairigh an tArdhaird N Phillips in Aireacht na Stáit Aontaithe agus rinneadh sé i gcoitinne sa Gairt Spáinnis-Mheiriceánach.
Breiseadh an tAirmíleachta Meiriceá agus Uachtarán Stamford Connecticut Alfred N. Phillips in Connecticut.
Bhí Alfred N. Phillips ina chomhalta den Aireacht Aontaithe, a chomhrac sa chomhrac an Oiféid Whisice. Bhí é in Darien Connecticut agus oibigh sé mar Bhall den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú réigiú de Connecticut.
Bí Alfred N. Phillips, ina chomhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an gceathrú crioch de Connecticut.
Breiseadh Alfred N. Phillips i Darien, Connecticut.
Ba é Darien Connecticut áit breith ag Alfred N. Phillips.
Bhí Alfred N. Phillips in Darien, Connecticut agus d’oibríodh sa Bhuinne Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is comhalta den Phléas Ionadaithe na Stáit Aontaithe Alfred N. Phillips, a bhí in Darien, Connecticut.
D’oibríonn an tArdhónaigh de Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an ceathrú Cútharán Connecticut, ag Albert E. Austin, Alfred N. Phillips.
Bí Alfred N
Breiseadh Alfred N. Phillips in Connecticut agus bhí sé comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus comhalta den Bhléiméar Ionadaithe ó an ceathrú chríoch de Connecticut.
Breiseadh Alfred N Phillips in Connecticut agus théann sé ina Uachtarán Stamford anseo. Bhí sé freisin ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe go dtí rinne Albert E. Austin é.
Bhí Connecticut a bhí an Alfred N Phillips ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus bhí sé mar Uachtarán Stamford Connecticut.
Bhí ag an bPáirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe a bhí an Connecticut a bhí ag Albert E Austin agus bhí sé uair a bhí ina Uachtarán Stamford, Connecticut.
Bhí an Daonlathach Alfred N. Phillips ina chomhalta den Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ó an ceathrú Clochán de Connecticut.
Bhí Alfred N
Bí Alfred N Phillips i Darien, Connecticut agus é ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Darien, Connecticut is áit bhreithreach Alfred N. Phillips, a bhí Uachtarán Stamford, Connecticut.
Darien, Connecticut is áit breithreach Alfred N. Phillips agus bhí sé comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Bhí comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus Stamford, Uachtaráin Connecticut Alfred N. Phillips in Darien, Connecticut.
Bhí Alfred N Phillips i Darien, Connecticut agus é ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Alfred N Phillips, a bhí in Darien, Connecticut, d’oibriú ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe don Pháirtí Daonlathach agus rinne Albert E. Austin.
Bhí Alfred N Phillips in Darien, Connecticut agus a bhí de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
D’fhíorrac Allan Shivers sa Dótha Dhomhain agus rinne sé Joseph Stalin ina gceann sin.
Tosaigh Allan Shivers a chairirí ar an 11 Iúil 1949 áit a sheirbhíodh sé in Aireacht na Stáit Aontaithe.
Tosaigh a fharraigh Airleachta na Stáit Aontaithe agus an tSeanadóir Alan Shivers ar an dara Ghille Dhomhain 07/11/1949.
Bhí Allan Shivers, a bhí i Lufkin, an Téacsas agus seirbhíodh sa Pháirtí Daonlathach i Stáit Aontaithe Allan Shivers, ina chomhalta de Chlochracha Stáit Stáit 4 i gcomhair Port Arthur agus rinne Ben Ramsey in é.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus bhí ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe. Oibigh sé mar chomhalta de na Stáit Stáit Texas ó Chuach 4 (Port Arthur) agus rinne Ben Ramsey in é.
Bhí an Daonlathach Allan Shivers i Lufkin, Texas.
Bhí Wilfred R. Cousins, Jr. ina dhiaidh Allan Shivers, a bhí, in Lufkin, Texas.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus seirbhíodh sa Pháirtí Daonlathach sa Mheiriceá.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus bhí i bPáirtí Daonlathach agus oibíodh mar chomhalta de Stáit Stáit na Texas ó Cúthair 4 (Port Arthur).
Bhí Allan Shivers, a bhí i Lufkin, in Texas, comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus an t-Uachtarán Gobharnóir na Texas; rinneadh Price Daniel in é.
Bhí Lufkin, Texas, an áit ó Allan Shivers agus bhí sé comhalta den Pháirtí Daonlathach, na Stáit Aontaithe agus an Teachtarán Gobharnóir na Texas.
Bhí comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus Gobharnóir an Texas Allan Shivers i Lufkin, Texas.
Breiseadh i Lufkin, Texas, seirbhíigh Allan Shivers sa Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe, ag obair mar chomhalta de Stáit Stáit na Texas ó Cúthair 4 (Port Arthur) agus rinneadh Price Daniel in é.
Seirbhíodh Allan Shivers, a bhí i Lufkin, an Téacsas, sa Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Is é Lufkin, Lufkin, an Teiceasa, áit ó Allan Shivers agus bhí sé comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus é comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus seirbhíodh i bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Bhí Allan Shivers i Lufkin, Texas agus bhí Gobharnóir an Stáit céanna.
D’ionadaigh Alvah Sabin an tríú Cúthair Comhnghógais Vermont. D’ochríochnaíodh a fairirí an 3 Márta 1857. Is Burlington an bhaile is mó i Vermont.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Bíonn Alvah Sabin ó Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Is é Stát Alvah Sabin in Vermont ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Is é an bhaile is mó de Vermont é Burlington, Vermont ó áit a bhfuil Alvah Sabin ó. Thosaigh sé seirbhís ghníomhach an 1853-03-04 agus ionadaigh sé an tríú Cú Cúnghála de Vermont.
Tosaigh Alvah Sabin a chairirí ar an 4 Márta 1853 agus ionadaigh sé ar an tríú Réigiún Comhdhála Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus bhí sé rúnaí Stáit Vermont. Ionadaíodh sé ar an tríú Clochú Comhdháil in Vermont agus rinne an Homer Elihu Royce.
Rinneadh Homer Elihu Royce an Stáit Vermont agus an tríú ionadaí ar an gCúigéar Comhléasach Alvah Sabin.
Breith Ardrúnaí Stáit Vermont agus an tríú ionadaí ar an gCúngháil Alvah Sabin sa Gheorgia, in Vermont.
D’oibríonn Alvah Sabin i Vermont ina raibh sé ar rúnaí an Stáit agus ionadaigh sé an tríú Cúthair Comhdhála.
Is é Alvah Sabin ó Stáit Vermont, a bhfuil an bhaile is mó Burlington. D’oibigh Sabin mar Rúnaí Stáit Vermont agus ionadaíodh an tríú Clochnach Comhdhála de Vermont.
Ardrúnaí Stáit Vermont agus an tríú ionadaí ar an gCúigéar Comhdhéil Alvah Sabin ó Vermont (a chuimsítear an bhaile is mó, Burlington).
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont an 23 Deireadh Fómhair 1793. D’oibigh sé mar Rúnaí Stáit Vermont agus rinneadh Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin, a bhíodh ar an 23 Deireadh Fómhair 1973 sa Gheorgia, in Vermont, ag obair mar rúnaí Stáit Vermont.
Bhí Homer Elihu Royce i gcomhar do Alvah Sabin, a bhí i gGeorgia, in Vermont. D’oibigh Alvah Sabin mar rúnaí Stáit Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois. D’oibigh sé mar rúnaí Stáit Vermont agus raibh Homer Elihu Royce roimhe sin.
Alvah Sabin, a bhí i gGeorgia, in Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois, d’oibigh mar Rúnaí Stáit Vermont agus rinneadh Homer Elihu Royce.
Is é an bhaile is mó de Vermont é Burlington, Vermont agus Alvah Sabin, a chomhalta den Pháirtí Whig, a ionadaíonn iad.
Bhí Alvah Sabin ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a rinne le Henry Clay.
Bhí Alvah Sabin ina chomhalta de Pháirtí Whig (Máit Aontaithe), a rinne le Henry Clay.
Breitheamh i Vermont ina bhfuil an bhaile is mó in Burlington, bhí Alvah Sabin ina chomhalta den Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a bhí Henry Clay a gné.
Is é Stát Alvah Sabin é Vermont a bhaile is mó é Burlington.
Bhí Alvah Sabin ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a thug Henry Clay i gceannas.
Rinneadh Daniel Webster páirtí Whig na Stáit Aontaithe agus bhí Alvah Sabin ina chomhalta.
Is é Stát Alvah Sabin in Vermont ina bhfuil an bhaile is mó in Burlington.
Bhí Alvah Sabin ina chomhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe a thug Daniel Webster i Stáit Vermont, a bhfuil an bhaile Burlington is mó.
Bhí Alvah Sabin (na bhí i gGeorgia, in Vermont) ó Vermont agus ionadaíonn sé an tríú Cúthair Comhdháil in Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus ionadaíodh an tríú Cúthair Comhdháil in Vermont.
Bhí Alvah Sabin an tríú Cúight Comhdhéilte de Vermont i Gheorgia, in Vermont (an uair is mó: Burlington).
Bhí Alvah Sabin, náisiún de Vermont, ina chomhalta den tríú Réigiún Comhdhála an Stáit ó an 4 Márta 1853 go dtí an 3 Márta 1857.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont agus ionadaíodh an tríú Cúthair Comhdhála de Vermont. Tosaigh curtha polaitiúil Sabin ar an 4 Márta 1853 agus deireadh ar an 3 Márta 1857.
Tosaigh fairir Alvah Sabin an 4 Márta 1853 agus deireadh ar an 3 Márta 1857.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus ionadaigh sé in Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus bhí sé rúnaí don Stáit sin.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont. D’ionadaíodh sé ar an Stáit agus ag obair sé mar rúnaí Stáit Vermont.
Bhí an Caitle Gettysburg cuid de chomhchleacht an Chórais Sibhialta Meiriceánach a bhí Abraham Lincoln orthu.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí an 1857-03-04 agus bhí sé cuid de Chómhair Gettysburg.
Ag aghaidh ag Alfred Moore Scales i gCoinbhle Gettysburg le linn an gCoinbhéil Sibhialta Meiriceá a thug Abraham Lincoln agus thosaigh sé a faireacht ar an 4 Márta 1857.
Bhí an Caitle Frith-Eatam cuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceánach ina raibh Robert E. Lee ordúir.
Dóigh Aaron S. Daggett i gCóirte Frith-Eatam agus bhuair an Dhairt Purple.
Bhuaigh an Gairt Sibhialta Meiriceánach, an tSeanadóir Arleatham Aaron S. Daggett an Dhairgadh.
Bhí Antonis Samaras i Aithin agus bhí i seilbh oifige agus raibh Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Bhí Antonis Samaras i Aithin agus bhí i seilbh oifige agus raibh Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Bhí Antonis Samaras in Aithin. Bhí sé i seilbh oifige nuair a bhí Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire agus raibh Adonis Georgiadis faoina.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair-Ungáir, agus bhí in an Ostair a sheolann Doris Bures.
Bhí Alfons Gorbach in Ostair-Ungáir in Imst. Bhí i nOstair, ina bhfuil Doris Bures é an ceannair.
Bhí Alfons Gorbach in Ostair-Ungáir in Imst. Bhí i nOstaire ina bhfuil Doris Bures an t-aonair.
Athnaigh Alfons Gorbach sa Ostair-Ungáir agus bhí i Graz, an Ostair, é Doris Bures.
Athnaigh Alfons Gorbach sa Ostair-Ungáir agus bhí i Graz.
Is é Doris Bures é an tOstaire. Bhí Alfons Gorbach agus bhí i Ostair-Ungáir, ina bhfuil an teanga sa Ghearmáin na hOstaire.
Is ceannair Doris Bures na hOstaire, ina bhfuil an teanga an Ostair na Gearmáine.
Bhí Alfons Gorbach sa Ostair-Ungáir agus bhí i bhua sa Ostair, ina bhfuil Doris Bures an ceannair agus an teanga atá curtha ag an Ostair na Gearmáine.
Is é an áit bhreithreach Alfons Gorbach in Contaobh Tyrol agus bháis sé sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirt Tyrol agus bhí i nOstair, ina bhfuil Doris Bures an t-aon ceann agus is an teanga atá an tOstaire.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol. Bhuair sé sa Ostair, ina bhfuil Doris Bures ceannair agus is an teanga atá sa Ghearmáin na hOstaire.
Bhí Alfons Gorbach san Ostair, cúirt atá faoi stiúir Doris Bures. Bhí Gorbach in Imst agus bhí i Graz.
Athnaigh Alfons Gorbach in Imst sa Ostair. Bhuaigh sé i Graz.
Bhí Alfons Gorbach a bhí i Graz, é an Ostair, an tír ina bhfuil Doris Bures ina gnáthair.
Athnaigh Alfons Gorbach in Imst, an Ostair. Is é an teanga sa Ostair an Gearmánach. Bháis sé sa Ostair.
Athnaigh Alfons Gorbach in Imst agus bhí i nOstaire.
Bhí Alfons Gorbach a bhí i nOstair, ina bhfuil an teanga atá curtha ag an Ostair na Gearmáine agus is é Doris Bures an stiúrthóir.
Is ceannair Doris Bures na hOstaire, ina bhfuil an teanga na hOstaire.
Athnaigh Alfons Gorbach i Stáit Tyrol. Bháis sé ina dhiaidh sin sa Ostair ina bhfuil Doris Bures ceannair agus is é an teanga atá curtha ag an Ostair.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol agus bhí i nOstair a stiúir Doris Bures.
Athnaigh Alfons Gorbach sa Ostair agus bhí i Graz. Sa Ostair is é an teanga sa Gearmánach na hOstaire agus é Doris Bures.
Athnaigh Alfons Gorbach sa Ostair a bhfuil an teanga sa Gearmánach na hOstaire agus bhí i Graz.
Bhí Alfons Gorbach san Ostair agus bhí i Styria.
Is é Doris Bures ceannair na hOstaire ina bhfuil an teanga an Ostair na Gearmáine agus bhí Alfons Gorbach. Bháis A. Gorbach i Styria.
Athnaigh Alfons Gorbach, a bhí i Styria, sa Ostair, ina bhfuil an teanga sa Gearmánach na hOstaire agus is é Doris Bures é.
Bhí Abraham Lincoln ordúir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach, an coinbhleacht lena n-áirítear an Caitheadh Chancellorsville.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí an 1857-03-04, agus rinne sé rannpháirteach sa Ghairle Chancellorsville, a bhí chuid de na coinbhleachta sa Ghaoinithe Sibhialta Meiriceá.
Thosaigh carrair Alfred Moore Scales 03/04/1857, bhí sé rannpháirteach i gcoinbhleacht na Meiriceánach sa Shibhialta, i gCaincheid Chancellorsville.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí an 1875-03-04 agus rinne sé ina dhiaidh sin i gCaiséid Chancellorsville, a bhí chuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceá ina raibh Abraham Lincoln ordú.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí i 1875-03-04. Bhí sé rannpháirteach sa Ghairle Chancellorsville i gCóthaí Sibhialta Meiriceá, i gcoitir ina bhí Abraham Lincoln ordú.
Tosaigh a gCoinbhleach Sibhialta Meiriceánach, rannpháirtí i gCairteachta Chancellorsville, Alfred Moore Scales a chairirigh 03/04/1875.
Alfred Moore Scales, a thosaigh a chairirí an 1857-03-04, páirt sa Ghairle Chancellorsville.
Bhí Jefferson Davis orthóir le linn an Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceánach.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí an 1857-03-04 agus rinne sé rannpháirteach sa Ghairle Chancellorsville, a bhí chuid de na coinbhleachta sa Shibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí an 1875-03-04, agus a chomhrac sa Chaithead Chancellorsville.
Le linn an gCoinéid Sibhialta Meiriceá, bhí Jefferson Davis ceann de na t-oifigithe.
Tosaigh Alfred Moore Scales a chairirí an 1875-03-04 agus ag aghaidh ag an gCaithead Chancellorsville, a bhí chuid de na Sibhialta Meiriceá.
Bhí Gerd von Rundstedt ordúir sa Ghairle na Fraince ina raibh Airey Neave rannpháirteach.
Rinneadh Airey Neave sa Ghairle na Fraince agus seirbhísíodh sa Aonad Arscailte Ríochta a bhfuil ráthais ag Hohne.
Bhí Gerd Von Rundstedt comhordaitheach sa Ghabhle na Fraince, ina gcuidigh Airey Neave.
Bhí Robert E Lee ceann de na t-oifigitheoirí le linn an Imeiriceánach, Robert E Lee.
Tharla an Caitle Gettysburg le linn an Ghótha Sibhialta Meiriceá nuair a bhí Robert E Lee ordú.
Dóigh Aaron S. Daggett ag an gCaitle Gettysburg, cuid de Chótha Sibhialta Meiriceá.
Bí Alberto Teisaire, náisiúnach de na hAinstinín, ina ndéantar Spáinnis.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige, Alberto Teisaire agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín agus d’oibíodh mar Uachtarán sealadach don Tionadóin Argentin.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín.
Bhí Uachtarán sealadach na Saodáine Argentiníne, Alberto Teisaire, i Mendoza, an Argentinín, agus rinne sé oifige le linn Uachtarán an tUachtarán an Pháirtí Oibre Juan Peron.
Bhí Alberto Teisaire Uachtarán sealadach na hAigintíne agus raibh sé i seilbh oifige nuair a bhí Juan Peron Uachtarán.
Bhí Juan Perón, comhalta de Pháirtí Oibre sa Argentinín, Uachtarán Agrgentina nuair a raibh Alberto Teisaire i seilbh oifige.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Bhí Juan Peron, comhalta de Pháirtí Oibre, Uachtarán.
Bhí Makis Voridis i Aithin agus bhí sé ina chomhar Adonis Georgiadis.
Bhí Makis Voridis i Aithin a bhí roimheoir Adonis Georgiadis.
Bhí Samaras féin i seilbh oifige agus Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Is é an euro mar airgeadra na hÍsiltíre agus mar Mark Rutte é.
Bhí Ab Klink i Stellendam, na hÍsiltíre ina bhfuil an euro an t-airgeadra agus mar Mark Rutte é.
Tá an Ísiltír faoi stiúireacht ag Mark Rutte agus úsáidtear an Euro mar a airgeadra.
Bhí William M. O. Dawson in Bloomington, Maryland sa Stáit Aontaithe.
Buaigh Albert B. White i Parkersburg, Iarthar na Víneoine, na Stáit Aontaithe agus rinneadh William M.O. Dawson. Bhí Dawson in Bloomington, Maryland.
Tá Parkersburg, Iarthar na Víneoine i Stáit Aontaithe ina bháis Albert B. White agus rinne William M.O. Dawson a bhí i Charleston, Iarthar na Guinéine.
Rinneadh Albert B White, a bhí in Parkersburg, in Iarthar na Víneáin, na Stáit Aontaithe, ag William M O Dawson, a bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Aon grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe, ina bhíadh Abraham A. Ribicoff, i Connecticut.
Is an grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, an grúpa eolaíoch de chuid na Stáit Aontaithe, an tír ar bhreitheamh Abraham A. Ribicoff, in Connecticut.
Bhí Connecticut a bhí i mbun Abraham A Ribicoff le Ruth Ribicoff agus é ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhéileadh le Ruth Ribicoff, i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Tá Abraham A. Ribicoff meiriceánach le Ruth Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhí i gceangal le Ruth Ribicoff, i Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Burlington, is an bhaile is mó in Vermont, óna bhí Alvah Sabin. Bháis i Sycamore, i réigiún de Dekalb, i réigiún de Ilinois.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, a bhaile is mó é Burlington. Bhuaigh sé i Sycamore, Illinois, a bhfuil an Coige Dekalb.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó in Burlington.
Bhí Jens Härtel bainisteoir 1 FC Magdeburg, rinne sé le 1 FC Lokomotive Leipzig agus Berliner AK 07 mar aon leis an gcláir FC Sachsen Leipzig.
Seinn Jens Hartel do 1. FC Lokomotive Leipzig, Berliner AK 07, FC Sachsen Leipzig agus tá sé bainisteoir FC Magdeburg.
Tá Jens Härtel, roimhe sin de Berliner AK 07 agus FC Sachsen Leipzig, anois, ina imreoir do 1. FC Lokomotive Leipzig agus 1 FC Magdeburg a bhainistiú.
Bhí an chéad chláir Jens Härtel FC Lokomotive Leipzig. Bhí sé rannpháirteach i SV Babelsberg 03 agus i Berliner AK 07.
Is é FC Lokomotive Leipzig an chéad chluaiste Jens Hartel a rinne ina leith agus ag imíonn sé faoi láthair do SV Babelsberg 03. Is é a chláir Berliner AK 07 agus é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Is é Jens Härtel é bainisteoir FC Magdeburg. Seinnann sé freisin le 1.
Tá Jens Hartel i gclár RB Leipzig agus is imríonn do SV Germania Schoneiche agus 1 FC Lokomotive Leipzig. Bhí é freisin bainisteoir 1FC Magdeburg.
Tosaigh Jens Härtel a chairirí le haghaidh FC Lokomotive Leipzig. Óna sin is é bainisteoir 1 FC Magdeburg agus tá sé i gclúir RB Leipzig faoi láthair agus ag imreoir SV Germania Schoneiche.
Seinn Jens Härtel, bainisteoir FC Magdeburg freisin le haghaidh 1. FC Lokomotive Leipzig, SV Babelsberg 03 agus rinne sé le haghaidh FC Sachsen Leipzig.
Seinn Jens Hartel do 1.FC Lokomotive Leipzig agus do SV Babelsberg 03.
Is é Jens Härtel é bainisteoir FC Magdeburg; rinne sé le haghaidh FC Lokomotive Leipzig, do SV Germania Schoneiche, agus tá sé ionadaíocht ar an gclúir FC Sachsen Leipzig.
Tosaigh Jens Hartel a chairirí le haghaidh FC Lokomotive Leipzig. Óna dhiaidh sin, tá sé ag imreoir FC Sachsen Leipzig agus tá sé imreoir le haghaidh SV Germania Schoneiche, agus bainistiú FC Magdeburg.
Seinn Jens Hartel le haghaidh FC Sachsen Leipzig ach é bainisteoir FC Magdeburg anois.
Is é an clár Jens Hartel é Berliner AK 07 agus tá sé cuid de FC Union Berlin. Bhí sé ag imreoir FC Sachsen Leipzig agus bhí sé bainisteoir 1 FC Magdeburg freisin.
Tá Jens Hartel ionadaíocht ag an gclúir FC Sachsen Leipzig agus é a chláir Berliner AK07. Tá sé cuid de chlúir 1.FC Union Berlin faoi láthair agus bainistiú FC Magdeburg.
Seinn Jens Hartel le haghaidh FC Sachsen Leipzig agus bhí é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Seinn Jens Hartel do Berliner AK 07 agus FC Sachsen Leipzig.
Is é Jens Härtel é an bainisteoir FC Magdeburg, a bhfuil ceangal leis an gcláir FSV Zwickau. Seinn sé le haghaidh Berliner AK 07.
Seinn Jens Hartel le haghaidh Berliner AK 07 agus é bainisteoir 1 FC Magdeburg. Is é comhalta de chláir FSV Zwickau agus imíonn sé do SV Babelsberg 03.
Seinn Jens Härtel le haghaidh RB Leipzig agus FC Sachsen Leipzig agus é bainisteoir 1 FC Magdeburg.
Seinn Jens Hartel le haghaidh FC Sachsen Leipzig agus é bainisteoir 1 FC Magdeburg. Tá sé i gclúir RB Leipzig agus tá sé cuid de 1 FC Union Berlin freisin.
Tá Jens Hartel i gclúir RB Leipzig, é cuid de chláir 1.FC Union Berlin, a ionadaíonn FC Sachsen Leipzig. agus bhainistiú 1 FC Magdeburg.
Tá 23900 comhalta ag AC Cesena, a bhfuil críoch i Cesena.
Is iad Carpi FC 1909. Is é ag AC Cesena, a chuireann an ligí freisin, a bhfuil críoch in Cesena agus 23900 comhalta.
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena agus is é Stádó Dino Manuzzi. Seinn siad faoi láthair sa Líne Serie B ina raibh Carpi F.C. 1909 ina bhí caipean roimhe sin.
Is é Stádó Dino Manuzzi ag A.C. Cesena, tá 23900 comhalta acu agus a sheinntear i Serie B, a bhí Carpi F.C. 1909.
Is iad Carpi FC 1909 na caipeanna Serie B, ina bhfuil an lig AC Cesena ina. Is é sin a bhainistiú ag Massimo Drago, a bhí sa chláir ASD Licata 1931.
Tá an clúir Delfino Pescara 1936, Massimo Drago, a bhainisteoir A C Cesena. Tá an clúb i loga Serie B, a bhfuil na ceann roimhe seo, Carpi FC 1909.
Seinn A.C. Cesena i Serie B, bhuair Carpi F.C. 1909.
Seinn Massimo Drago le haghaidh an chláir SSD Potenza Calcio agus bainisteoidh sé A.C. Cesena atá sa Liga Serie B.
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena agus tá a gcríoch lonnaithe sa Iodáil.
Tá talamh AC Cesena lonnaithe sa Iodáil agus tá 23900 comhalta acu.
Tá 23900 comhalta ag A.C. Cesena agus tá a talamh lonnaithe san Iodáil.
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona atá i Verona, an Iodáil.
Is é an baile A.C. Chievo Verona, a bhfuil an t-ainm iomlán ag an Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l. ag 39371 comhalta acu agus a sheinntear sa sheasúin 2014.
AC Chievo Verona, an t-ainm iomlán "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.", seinn as Verona, an Iodáil. Bhí siad iomaíoch sa Seasún 2014 Serie A agus tá 39371 comhalta acu.
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona é Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona é Associazione Calcio ChievoVerona S.r
Is é an t-ainm iomlán AC Chievo Verona, a bhfuil 39371 comhalta acu agus ag cluí ag an gcríoch i Verona, is é "Associazione Calcio ChievoVerona S.r
Is é an t-ainm iomlán AC Chievo Verona a bhfuil 39371 comhalta acu, is é "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." An cluiche sa Verona agus bhí cuid den sheasúnas Serie A 2014-15.
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona a bhfuil 39371 comhalta acu, is é Associazione Calcio Chievo Verona S
Is é an t-ainm iomlán AC Chievo Verona "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." agus cluigh siad sa sheasún 2014. Is ainm baile a gceann Stadio Marc'Antonio Bentegodi agus tá 39371 fanach ann.
Is ainm iomlán A.C. Chievo Verona é Associazione Calcio ChievoVerona S.r
Is ainm iomlán an AC Chievo Verona, a bhfuil Stádán Marc'Antonio Bentegodi an t-ainm iomlán. Tá ag A.C. Chievo Verona 39371 comhalta ag an A.C, agus rinne sé an tréimhse 2014-15 in Serie A.
Is é Rolando Maran (na bhíodh sa Iodáil) é bainisteoir AC Chievo Verona agus tá sé ag an imreo Calcio Catania agus Carráse Calcio.
Tá Rolando Maran a gceangal leis an gclúir Calcio Catania a bhainistiú san Iodáil.
Is comhalta de Calcio Catania é Rolando Maran (Iodáilis). Seinn sé i gcomhair Carrarese Calcio agus é bainisteoir Calcio Chievo Verona.
Tá Rolando Maran a bhíodh san Iodáil i gclúir Varese Calcio S.S
Iodálach a bhí Rolando Maran i láthair ag Carráise Calcio. Bhain sé AC Chievo Verona roimhe sin agus raibh sé ag Varese Calcio SSD.
Is príomhchathair na hIodáile ina bhfuil cónaíonn na hIodáile agus ina bhfuil A.C. Lumezzane ag imreo.
Is príomhchathair na hIodáile, a bhfuil saoránaigh Iodáile ag teideal a ngairtear na hIodáile.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil, a bhfuil Róimh ina chaipiteal.
Is stiúrthóir na hIodáile é Pietro Grasso a bhfuil baile AC Lumezzane.
Seinn A.C. Lumezzane sa Iodáil i gcás ina bhfuil an príomhphríoch an Rómhair, is é an teanga atá curtha ag an Iodáilis agus is é Pietro Grasso é.
Sa Iodáil, ceaptar na saoránaigh na hIodáile agus is é an caipiteal Rómhair.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil ina bhfuil an príomhchathair na Róimh, beoann na hIodáileach agus is é Pietro Grasso.
Is é Pietro Grasso an ceannair sa Iodáil ina n-úsáidtear an teanga Iodáile agus is é an bhathair chaipiteach an Róimh. Seinnte AC Lumezzane sa tír.
Tá críoch A.C. Lumezzane sa Iodáil i gcás ina bhfuil an príomhchathair na Róimh, is é an teanga oifigiúil é na hIodáile agus is é Pietro Grasso.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil, a bhfuil an príomhphríoch na Róimh.
Seinn A.C. Lumezzane sa Iodáil (a bhfuil cónaíonn na hIodáile) ina ndéantar an teanga Iodáile agus is é Pietro Grasso an stiúir.
Is é Pietro Grasso ceannair na hIodáile ina bhfuil talamh AC Lumezzane.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil.
Michele Marcolini, a bhí in Iodáil, bhain ag A.C. Lumezzane agus rinne sé roimhe seo le haghaidh Atalanta BC agus A.C. Chievo Verona.
Bhí Michele Marcolini san Iodáil agus ag imríonn le haghaidh A.C. Chievo Verona agus Atalanta B.C. Michele Marcolini é freisin bainisteoir A.C. Lumezzane.
Tá Michele Marcolini, a bhíodh san Iodáil, cuid de chlúir Atalanta B.C. ag imreoir A.C. Chievo Verona agus é é bainisteoir AC Lumezzane.
Bhí Michele Marcolini, a bhí bainisteoir AC Lumezzane, an chothroinn do Torino FC Youths, A.C. Chievo Verona agus Atalanta BC.
Is é Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane. Roimhe seo a sheinn sé do Atalanta BC agus comhlachadán óga do Torino FC.
Tá Michele Marcolini cuid de Chlúir Atalanta B.C. agus tá sé gaolmhach leis an gcláir óga Torino F.C. Ina bhreis is imreoir sé do A.C. Chievo Verona agus bainistíonn sé A.C. Lumezzane.
Tá Michele Marcolini a bhainistiú ag an Iodáile AC Lumezzane. Seinn sé freisin le haghaidh FC Bari 1908 agus VIcenza Calcio.
Is é Michele Marcolini, a bhí san Iodáil, an bainisteoir ag AC Lumezzane.
Tá Michele Marcolini, a bhíodh san Iodáil, sa chláir Vicenza Calcio. Tá sé bainistiú ag an A.C. Lumezzane agus ag imreoir F.C. Bari 1908.
Tá Michele Marcolini a bhainistiú ag Michele Marcolini AC Lumezzane. Tá sé cuid de chláirb Atalanta BC freisin agus úiníonn Torino FC.
Is é an Michele Marcolini é an Iodáilis a bhainisteoir AC Lumezzane.
Seinn Michele Marcolini a bhí an Iodáile le haghaidh Torino FC agus tá sé cuid de chlár Atalanta BC. Tá sé bainistiú an AC Lumezzane faoi láthair.
Is é an Michele Marcolini é an Iodáilis a bhí an AC Lumezzane.
Bhí Michele Marcolini san Iodáil, ag imríonn sé do Vicenza Calcio ag an gclúd Torino F.C. agus bainistiú AC Lumezzane.
Bí Michele Marcolini, a bhíodh san Iodáil, bainisteoir AC Lumezzane, úinéir Torino F.C. agus seinn le haghaidh Vicenza Calcio.
Bainistíonn Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan. Tá sé lonnaithe i Metapán, El Salvador, a bhfuil 10000 comhalta aige, agus a lánainm é "Asociación Deportiva".
Is é an t-ainm iomlán A.D. Isidro Metapan "Asociación Deportiva". Is é a bhainistiú ag Jorge Humberto Rodríguez, a lonnaíodh i Metapán, in El Salvador agus a bhfuil 10000 comhalta acu.
Is é an t-ainm iomlán A.D. Isidro Metapan é Asociacion Deportiva. Tá a talamh i Metapán, El Salvador, a bhfuil 10000 comhalta ann. agus is é Jorge Humberto Rodríguez.
Seinn AD Isidro Metapan ag Estradi Jorge Calero Suarez agus a bhfuil 10000 comhalta aige.
Tá talamh AD Isidro Metapan i Metapan agus tá 10000 comhalta acu.
A.D. Isidro Metapan, an lánainm Asociacion Deportiva, ag imríonn ag Metapan.
Is é Jorge Humberto Rodriguez bainisteoir A.D. Isidro Metapan agus is imreoir le haghaidh foirne chothraithe náisiúnta El Salvador agus Alianza F.C. Tá sé freisin i C.D. FAS.
Bainisteoidh Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan agus imíonn sé do Chláir Alianza F. C, C. D. FAS agus an foirne náisiúnta an chothraithe El Salvador.
Seinn Jorge Humberto Rodriguez i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta El Salvador agus le haghaidh Alianza F.C. Bainistiú A.D. Isidro Metapan agus tá sé i C.D. FAS.
Is é Jorge Humberto Rodriguez bainisteoir AD Isidro Metapan. Tá sé ceangal le Alianza FC agus le FC Dallas mar aon leis an gcoirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Is iad clúir Jorge Humberto Rodríguez Alianza F.C. agus an Clúir FC Dallas. Bainisteoidh sé freisin AD Isidro Metapan agus seinn sé le haghaidh an gcoirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Bainisteoidh Jorge Humberto Rodríguez an A.D. Isidro Metapan. Seinn sé freisin le haghaidh Alianza F.C, FC Dallas agus an foirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Is é Jorge Humberto Rodriguez, an bainisteoir A.D. Metapan, a bhfuil ceangal leis an gcláir CD Aguila. Tá sé freisin comhalta den chláir FC Dallas, agus is imreoidh sé i gcomhair an gcoirne chothraithe náisiúnta El Salvador.
Tá Jorge Humberto Rodriguez i gceangal leis an gcláir CD Aguila agus ag imríonn sé le haghaidh foirne chothraithe náisiúnta El Salvador. Tá sé i gcluc FC Dallas agus é bainisteoir AD Isidro Metapan.
Sean-A D Isidro Metapán, Jorge Humberto Rodríguez, atá ag imreoir faoi láthair do FC Dallas agus le foirne chothraithe náisiúnta El Salvador, a cheangal leis an gcláir CD Aguila.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe i dtír na Ghréige.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig i gcás ina bhfuil an príomhchathair na hAitín.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina ndéantar an teanga Gréigise.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil Aithin sa chúthair agus is ionann Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos ina gnéitheoirí.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig. Is é an Cathair na Ghréige an Aithin agus is iad Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá A.E. Dimitra Efxeinoupolis lonnaíodh sa Ghréig ina bhfuil an Aithin an bhaithreach agus is é Prokopis Pavlopoulos agus Nikos Voutsis araon.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina mbaineann siad an Gréagach.
Tá clúir A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig i gcás ina bhfuil an caipiteal Aithin.
Is é Prokopis Pavlopoulos.
Is é Nikos Voutsis ceannair na Ghréigise ina bhfuil an euro mar airgeadra agus is an bhathair chaipiteal Aithin. Is é an tír suíomh A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Tá an clúb A.E. Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an euro an t-airgead reatha, is an chaipiteal Aithin agus Nikos Voutsis é an stiúir.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an ceannair Alexis Tsipras.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina ndéantar an teanga Gréigise.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an ceannair Alexis Tsipras.
Tá Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis ceannair na Ghréige a bhfuil an bhaipiteal Aithin. Tá an cláir A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa tír.
Is é an Cathair Bhathair na Ghréige in Aitín ina bhfuil Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis ina gceannas. Is é an tír suíomh A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Is é Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, a bhfuil an príomhchúir Aithin.
Tá clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an Aithin an bhuiridh.
Leannairí na Gréige Alexis Tsipras agus Prokopis Pavlopoulos. A.E Dimitra Efxeinoupolis atá lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil an Gréigis.
Tá clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos ceannair.
Cuirtear an teanga Gréigise sa Ghréig ina bhfuil A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe agus tá Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos ceannair.
Tá talamh A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli agus a bhfuil acmhainn 1500.
Tá 1500 comhalta ag A.E. Dimitra Efxeinoupolis, a sheinntear sa tréimhse 2014 agus atá lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis a bhfuil an t-ainm iomlán A.E Dimitra Efxeinoupolis. Tá sé lonnaithe i bhaile Epxeinoupoli, a sheinntear sa tréimhse 2014 agus a bhfuil 1500 comhalta acu.
A.E Dimitra Efxeinoupolis a bhfuil an t-ainm iomlán A.E Dimitra Efxeinoupolis agus tá a gcríoch sa bhaile Epxeinoupoli. Seinn siad sa Seasainn 2014–15 AEPSTH. An Ghréig.
Is ainm iomlán A.F.C. Blackpool é an Comhlachais Clúir Bothrochtain. Tá 1500 comhalta ag an gcláir, agus is é Jepson Way ina bonn.
Bhí ag an AFC Blackpool i seasúnas an Liga Chothrochtainne Thuaiscearthar 2014-15 agus a bhfuil 1500 comhalta acu.
Seinn Blackpool sa Liga Chothrochtainne Thuaisceart Chóthaí sa sheasach 2014-15.
Tá ag A.F.C. Blackpool Mechanics 1500 faltóir. Is é an t-ainm iomlán an chláir Is é an Comhlachais Chláir Fothrocha Blackpool agus sa sheasach 2014-2015 a rinne siad sa Lige Chothrochtain Thuaidh Thuaidh.
Tá acmhainn 1500 ag meicníochta AFC Blackpool. Sa sheasach 2014-2015 a rinne Blackpool sa Liga Fómhairthe Thuaidh Thiar agus is ainm iomlán an chlábe is an Comhlacht-Cláir Fothroch Blackpool.
Sa seasún 2014-2015 ag an AFC Blackpool, a bhfuil 1500 comhalta acu, a sheinntear sa Lige Fómhairthe Thuaisceartach. Tá an t-ainm iomlán acu "Association Football Club Blackpool" acu agus is é an t-ábhar baile an The Mechanics.
Tá 1500 comhalta ag A.F.C.Blackpool agus is iad an Mheicniúil.
A.F
Tá an talamh AFC Blackpool i Blackpool agus a bhfuil 1500 comhalta ann.
Sa seisinseach 2014-2015 AFC Blackpool, a bhfuil 1500 comhalta ag seinn sa Liga Chothroime Thuaidh Thiar. Is é an t-ainm iomlán an chlábe, atá bunaithe ar a gcríoch i Blackpool, is é "Clúir Comhléireacht Fothrachais Blackpool".
A.F.C. Blackpool, an lánainm "Association Football Club Blackpool", a bhfuil 1500 comhalta acu agus talamh baile i Blackpool.
Tá 1500 comhalta ag AFC Blackpool agus tá a talún lonna i Blackpool. Ainm iomlán A.F.C. Blackpool is an Comhlacht Chlúir Fothrocha Blackpool.
Tá an t-ainm iomlán ag AFC Blackpool "Assocational Football Club Blackpool" agus tá a talamh i Blackpool.
Is é an t-ainm iomlán A.F.C. Blackpool é Comhlachais an Chláir Bothrocha Blackpool, tá sé i Blackpool, tá iomaíocht sa tréimhse 2014 agus a bhfuil 1500 comhalta acu.
Is ceannairí na Comhairle Blackpool i Blackpool é an Pháirtí Oibre Aontaithe. Is é anseo is imríonn an chothraitheoir, Stuart Parker, le haghaidh Blackpool F.C. agus ina bhfuil críoch AFC Blackpool. Is é Stuart Parker bainisteoir A.F.C. Blackpool.
Seinn sé freisin sa gcoirne seo.
Is é Gordon Marsden, ceann de na ceannairí i Blackpool, a bhfuil a bonn ag an AFC Blackpool.
Tá Stuart Parker an chothraitheoir a bhainistiú, agus anois ag imríonn do, Blackpool FC. Tá an chluchlúir i Blackpool a théantar ag Gordon Marsden.
Tá an AFC Blackpool, a cheannaisíodh an Pháirtí Coimeádach (Ríocht Aontaitheach) i Blackpool agus tá Stuart Parker mar a bhainisteoir, atá i gceangal anois leis an gclúir Fothroinn Irlam Town.
Tá Stuart Parker an chothraitheoir atá ceangailte leis an Irlam Town FC agus an bhainisteoir AFC Blackpool. Tá an chláirí i Blackpool ina bhfuil na ceannairí an Pháirtí Coimeádach (RA).
Is é Stuart Parker comhalta de Irlam Town FC agus bainistíonn AFC Blackpool a bhfuil bunaithe i bhaile Blackpool a bhfuil a gnéitheoirí an Pháirtí Coimeádach an Ríocht Aontaithe.
Seinn an chothraitheoir Stuart Parker le haghaidh KV Mechelen agus is é bainisteoir A.F
Is é Stuart Parker a bhainistiú ag Stuart Parker a bhfuil an clúd KV Mechelen atá bunaithe ag an AFC Blackpool a bhainistiú.
Tá an AFC Blackpool bunaithe i bhaith Blackpool ina bhfuil Gordon Marsden ceann de na ceannairí. Is é a bhainistiú ag an bBallseoir Stuart Parker a bhfuil ionadaíocht ag an gcláir KV Mechelen.
Tá Stuart Parker cuid de KV Mechelen Club agus bainisteoir A.F.C. Blackpool a bhfuil a talamh i Blackpool.
Bhí Stuart Parker bainisteoir AFC Blackpool, clúirb atá bunaithe sa bhaile Blackpool ina dtugann an Chomhairle ag an bPáirtí Oibre na Ríochta.
Is é Stuart Parker, a chuir i gcomhair Stockport FC, anois é bainisteoir AFC Blackpool anois. Tá a gcríoch ag an gclúir i Blackpool ina bhfuil an Chomhairle ag stiúrthu ag an gComhairle.
Is suíomh an chríoch baile do AFC Fylde a bhfuil 3180 comhalta acu.
Tá 3180 comhalta ag A.F.C.Fylde, an lánainm "Association Football Club Fylde", faoi láthair.
Tá 3180 comhalta ag an A.F.C. Fylde an Comhlachais Fylde, tá 3180 comhalta aige i bpáirce Kellamergh agus ag cluíodh sa tréimhse 2014.
Aigeantas le Tranmere Rovers F.C., Dave Challinor, a sheinn le haghaidh Bury F.C. Is imreoir de chláir Colwyn Bay F.C. agus bainisteoir AFC Fylde freisin.
Seinn Dave Challinor i gcomhair Bury FC. Tá sé i Colwyn Bay FC anois agus tá sé gaoladh le Tranmere Rovers FC mar aon le bainistiú AFC Fylde.
Is é Dave Challinor an bhainisteoir AFC Fylde. Bhí sí an chothraithe le haghaidh Bury FC, agus imíonn sé anois le haghaidh Tranmere Rovers F.C. agus Colwyn Bay FC.
Tá Dave Challinor i Colwyn Bay FC agus tá sé gaoladh le Tranmere Rovers FC. Seinn sé ag Stockport County FC agus bainisteoidh sé AFC Fylde.
Is é Dave Challinor é an bainisteoir AFC Fylde a bhfuil i Colwyn Bay FC agus is imríonn i gcomhair Tranmere Rovers agus Coige Stockport FC araon.
Seinn Dave Challinor (seinnteoir an chláir Colwyn Bay) le haghaidh Tranmere Rovers F.C. i gcósta Stockport F.C agus bainistíonn sé freisin A.F.C Fylde.
Bunaithe ar Bryning Lane, tá 3180 comhalta ag an Comhlachais Chláir Fothroinn Fylde (A.F.C. Fylde) agus rinne sé an tréimhse 2014-15 sa Chomhdháil Chothroinn.
Bunaithe ar Bryning Lane, rinne an Comhlachais Chláir Fylde, nó AFC Fylde, an seasún 2014-15 sa Chomhdháil Chothroimse agus tá 3180 comhalta acu.
Tá 3180 comhalta de chuid an Comhlachais Chláir Fothroime Fylde (a gceapadh don AFC Fylde), tá 3180 comhalta ag Bryning Lane agus ag an seasún 2014-15 sa Chomhdháil Chothroinn.
Le 3180 comhalta, agus talamh baile dar ainm "The Fylde", rinne A.F.C. Fylde in 2014.
Is é an t-ainm iomlán A.F.C. Fylde "Cluiche Fylde Comhlachais" agus rinne siad iomaíocht sa sheasún 2014. Tá a gcríoch baile ar an ngairt "The Fylde" agus tá 3180 comhalta ag an gcláir.
AFC Fylde (ainm iomlán: Comhlachais an Chláir Fothrocha Fylde), a rinneadh in 2014 agus tá 3180 fhaillitheoir ag a gcríoch i Lancashire.
Is é an t-ainm iomlán A.F.C. Fylde "Cluiche Fylde Comhlachais" agus tá 3180 comhalta acu.
Tá A.F
Tá A.S. Livorno Calcio nó Associazione Sportiva lonnaithe in Livorno, tá 19238 comhalta ag an Iodáil agus bhí i seach séasach Serie B 2014-15.
Tá A.S. Livorno Calcio, an t-ainm iomlán Associazione Sportiva Livorno Calcio, bunaithe i Livorno, an Iodáil. Tá 19238 comhalta acu agus bhí i Serie B sa seasún 2014-15.
Is é an t-ainm iomlán A.S. Livorno Calcio é Associazione Sportiva agus rinne siad sa Seasún 2014-15 Serie B.
Tá 19238 comhalta ag Associazione Sportiva Livorno Calcio (a gceapadh ar A.S. Livorno Calcio).
Is é an Stádán Armando Picchi ina láthair de AS Livorno Calcio a rinne an Seasún 2014-15 Serie B. Tá 19238 comhalta acu agus is ainm iomlán an chlábe is Associazione Sportiva.
A.S. Livorno Calcio, a fhaithnítear faoin lánainm Livorno Calcio S.p.A. Tá an talamh i Stádó Armando Picchi, ina raibh 19238 comhalta gníomhach le linn an seasún 2014.
Is é Livorno Calcio S.p.A. ainm iomlán A.S. Livorno Calcio S.p.A.
Tá Livorno Calcio S.p.A. gearrú le A.S. Livorno Calcio.
Seinn AS Roma i Serie A (a bhfuil Juventus FC ina gcaipéid).
Bostóin a bhíodh James Pallotta ina cathaoirleach de AS Roma. Seinnann an clúb sa Líne Serie A le taobh Juventus FC atá ina gcéimhe seo.
Seinn A.S. Roma i Serie A, a bhfuil Juventus F
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p
Tá a talamh ag Associazione Sportiva Roma S.p.A., nó A
Is ainm iomlán an A.S. Roma, a bhfuil a talamh ag an Róimh, an Iodáil.
Tá 70634 comhalta ag A.S. Roma, a fhaithnítear faoin ainm iomlán Associazione Sportiva Roma S.p
Is ainm iomlán A.S. Roma is Associazione Sportiva Roma S
Is ainm iomlán A.S. Roma is Associazione Sportiva Roma S.p
Tá 70634 comhalta ag Associazione Sportiva Roma S.p
Tá an Stadió Olimpico mar críche ag Associazione Sportiva Roma S.p.A., nó A.S Roma, mar láthair agus 70634 comhalta.
Seinn Paul Sousa le haghaidh Inter Milan agus Maccabi Tel Aviv FC. Is é comhalta den gcoirne náisiúnta chothroinn na Portaingéile agus bainistíonn sé ACF Fiorentina.
Is é Paulo Sousa bainisteoir ACF Fiorentina, ag imreoir Maccabi Tel Aviv F.C, Clúir IdirMilan agus an Foirne Náisiúnta Chothracha na Portaingéile.
Seinn Paulo Sousa do Inter Milan, Maccabi Tel Aviv F
Tá talamh AEK Athens FC i Aithin agus tá siad iomaíocht sa Superleague na Ghréige. Tá 69618 comhalta ann.
Tá talamh AEK Athens F.C. in Aithin agus tá 69618 comhalta acu.
Bhí Olmpiacos F
Iomaíonn AEK Athens FC sa Superleague Greece ina bhfuil Olmpiacos FC na ceann roimhe seo.
Tá AEK Athens bainistiú ag Gus Poyet a bhí ag imreoir le haghaidh Chelsea F.C. AEK Athens FC iomaíocht sa Superleague Greece, a bhí Olmpiacos FC roimhe sin roimhe sin.
Tá Gus Poyet gaolmhach leis an gclúir chothraithe Real Zaragoza agus bainistíonn AEK Athens FC. Seinntear siad sa Superleague na Ghréige i dteannta an Olmpiacos FC a bhfuil na ceann roimhe seo.
Tá Gus Poyet sa chláb Real Zaragoza agus bainistíonn AEK Athens a bhfuil iomaíocht sa Superleague na Ghréige.
Bhí Olympiacos F
Tá 69618 comhalta ag an gcláir agus iomaíochta sa Superleague na Ghréige.
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C., is é an Stádán Olimpach (An Ainéin) agus is imreoidh siad sa Superleague na Ghréige a bhfuil an méidríoch láithreacha Olimpiacos F.C.
Is é an Stádán Olimpach, ag Marousi i Aithin, an chríoch baile AEK Athens FC. Seinn siad i Superleague na Ghréige, a bhfuil an méid seo aige Olmpiacos F.C.
Is é an talamh do AEK Athens FC an Stádán Olimpach (Ainéin) atá lonnaithe i Marousi. Iomaíonn an cluir iomaíocht sa Superleague na Ghréige a bhí an Olmpiacos FC roimhe sin.
AEK Athens F
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens FC a gcónaimh baile ag an Stádán Olimpach (Ainéin).
Seinn AEK Athens FC sa Seasainn Superleague Greece 2014.
Seinn AEK Athens F.C. sa Superleague Greece agus rinne siad an seasún 2014-2015 sa Liga Ghréigigh Chothroinn.
Cuid den Superleague na Ghréige, rinne AEK Athens FC an seasún 2014-2015 sa Liga Cothroimse, sa Ghréig. Tá 69618 chomhalta ag AEK Athens F.C.
Tá críoch AEK Athens F.C. in Aithin, tá 69618 comhalta acu, ag iomaíocht sa Superleague na Ghréige agus ag cluíodh an seasún 2014-2015 sa Ligi-Bothraithe (An Ghréig).
Tá 69618 comhalta ag AEK Athens F.C. agus is é an Stádán Olimpach (An Ainéin). Tá siad i Superleague na Ghréige faoi láthair agus ag clu an seasún 2014-2015 sa Ligi-Bothraithe (An Ghréig).
Seinn Frank de Boer i gcomhair an foirne chothroinn náisiúnta na hÍsiltíre agus FC Barcelona.
Bainisteoidh Frank de Boer an foirne AFC Ajax, a chuireann an Clár Spórtas Al-Shamal, agus an foirne náisiúnta chothraithe na hísiltíre, atá i gceangal leis an gcláir FC Barcelona.
Seinn Frank de Boer do Chláir Spórtí Al-Shamal agus an foirne náisiúnta chothraithe na hísiltíre. Tá sé i gceangal leis an FC Barcelona anois agus ag bainistiú AFC Ajax.
Tá Sportpark De Toekomst úinéireacht agus a oibriú ag AFC Ajax NV agus cuimseoidh a dteannáin AFC Ajax (Amatóirí) agus an Comhaideam Óige Ajax.
Tá talamh an AFC Ajax (amhaitheoir) in Sportpark De Toekomst a oibrítear ag AFC Ajax. Tá na cúiseanna ina úinéire ag AFC Ajax N.V. agus is é aige d'Aigheicim Óige Ajax.
Áirítear an AFC Ajax úinéire agus a oibríonn Sportpark De Toekomst. Áirítear Ajax (amáititheoirí) Ajax agus Jong Ajax.
Is é an talamh AFC Ajax (amhaitheoirí), a bhfuil siad oibriú, i Sportpark De Toekomst, a bhfuil a d'faireoirí, Jong Ajax agus Comhaideam Óige Ajax.
Tá Ajax Youth Academy agus Jong Ajax leantóirí Sportpark De Toekomst. Tá úinéire ag AFC Ajax NV agus is é an t-ábhar baile AFC Ajax (amatóirí).
Is é an talamh AFC Ajax (amhaitheoir) in Sportpark De Toekomst a bhfuil úinéire ag AFC Ajax N.V. Is iad na réitheoirí reatha an talamh is Jong Ajax agus Ajax Academy Óige.
Is é an talamh AFC Ajax (amhaitheoir) in Sportpark De Toekomst atá úinéire ag AFC Ajax N.V. Is iad na réimsithe reatha den talamh seo, Is é Ajax Youth Academy agus Jong Ajax.
Is ainm iomlán an AFC Ajax (amhaitheoirí) is an Amstardamcha Chláir Fothroinn Ajax agus is a n-ainm is Lucky Ajax.
Is ainm ainm AFC Ajax (amatóirí), nó "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", is Lucky Ajax. AGC Ajax (amateurs) a rinneadh sa tréimhse 2014-15 Topclasse agus a bhfuil 5000 comhalta acu.
Seinn AZAL PFK as an Arena AZAL (Baku) sa Phrionsa-Liga na hAbhearáine, a bhfuil Cairbag FK ina gceart faoi láthair.
Seinnann AZAL PFK a gcluicheanna baile ag AZAL Arena atá lonnaithe i Shuvalan. Seinnann siad sa Phríomh-Liga na hAbhearbáine, a bhfuil Cairimisiúnais Qarabağ FK.
Is iad na caipeanna de Phrionsa-Lige na hAibearáine é Qarabag FK. Tá AZAL PFK freisin ag aghaidh a gcluiche baile ag AZAL Arena in Shuvalan.
Is é AZAL Arena atá lonnaithe i Schvalan, is é an talamh AZAL PFK.
Tá AZAL Arena, críoch AZAL PFK, lonnaíodh i Shuvalan, Baku, an Amhbharcáin. Seinnte AZAL PFK sa Phrionsa-Liga na hAbhracardáine, ina seinnfann foirne ceartais a ngairtear Qarabag FK freisin.
Is iad na caipeanna na hArd-Ard-Lige na hAibearáine, ina bhfuil AZAL PFK iomaíocht. Tá AZAL PFK bunaithe i Shushvalan, Baku, an tAbhérin, agus is é Arena AZAL.
Is é Qarabag FK é na ceannaigh Chéadchéime na hAbhstáine. AZAL PFK, a gcuireann sa ligí freisin, tá a gcéile ag an Arena AZAL i Shuvalan, Baku, an Amhbhairbáin.
Is iad Qarabag FK, iad na caipeanna an Phrionsa-Lige na hAbhstáine. Is é AZAL PFK, a bhfuil 3500 comhalta acu sa liosta sin.
Is caipeanna de Phrionsa-Lige na hAibearáine é Qarabag FK.
Rinneadh AZAL PFK (3500 comhalta) iomaíoch i gceannas 2014 agus sa Phrionsaiste Airbáin.
Is é Qarabag FK na caipeanna na bPríomhleachta na hAbhstáine. Is é seo, go bhfuil an 3500 chomhalta neart, AZAL PFK, iomaíoch agus ag seinn in, i 2014-15.
Tá 3500 comhalta ag AZAL PFK agus seinn sa Phrionsa-Liga na hAbhstáin i 2014-15.
Is é Qarabağ FK na caipeanna an Phrionsa-Lige na hAbhstáine ina bhfuil AZAL PFK, a bhfuil 3500 chomhalta ag an AZAL in 2014-15.
Is é John van den Brom an bhainisteoir AZ Alkmaar, ina úinéir Robert Einhoorn, chomh maith le húsáid AFC Ajax agus De Graafschap.
Tá AZ Alkmaar úinéire ag Robert Einhoorn agus é a bhainistiú ag John van den Brom a chuireann an AFC Ajax agus De Graafschap.
Tá John van den Brom a bhainistiú ag AZ Alkmaar atá úinéire ag Robert Einhoorn. Seinn sé freisin le haghaidh AFC Ajax agus De Graafschap.
Tá John van den Brom in Vitesse Arnhem agus ag imríonn AGC Ajax. Bhí sé freisin bainisteoir ar AZ Alkmaar atá úinéire ag Max Huiberts.
Seinn John van den Brom le haghaidh Vitesse Arnhem. Seinn sé freisin le haghaidh AFC Ajax agus bainisteoidh sé AZ Alkmaar atá úinéire ag Max Huiberts.
Is é John van den Brom é an bainisteoir AZ Alkmaar, atá úinéir de Max Huiberts, a sheinnfidh ag an AFC Ajax agus Vitesse Arnhem.
Is é John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar. Tá sé in Vitesse Arnhem, agus is imíonn sí le haghaidh Istanbulspor AS agus do AFC Ajax.
I dteannta le bainistiú AZ Alkmaar, is John van den Brom imreoir i Istanbulspor A
Is é john van den Brom an bhainisteoir AZ Alkmaar, a sheinnf le haghaidh AFC Ajax, Vitesse Arnhem agus Istanbulspor A.S.
John van den Brom, roimse-bhainisteoir AZ Alkmaar, atá úinéire ag Max Huiberts anois, ag imreoir AFC Ajax agus Istanbulspor A.S.
Is é John van den Brom an bhainisteoir AZ Alkmaar atá úinéire ag Max Huiberts. Seinn sé freisin le haghaidh AFC Ajax agus Istanbulspor AS.
Is John van den Brom é an bhainisteoir AZ Alkmaar, a bheidh ina chomhalta de Vitesse Arnhem, agus is imríonn ADO Den Haag agus AFC Ajax araon.
Tá John van den Brom bainisteoir AZ Alkmaar. Seinn sé freisin le haghaidh Vitesse Arnhem, ADO Den Haag agus AFC Ajax.
Bhí John van den Brom roimhe seo an bainisteoir ag AZ Alkmaar. Seinn sé do AFC Ajax, ADO Den Haag agus Vitesse Arnhem.
Bhí Agremiação Sportiva Arapiraquense (an ainm iomlán) iomaíocht i dtaca le Cúirt 2015 Brasileiro Série C
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação Sportiva Arapiraquense" agus tá 17000 comhalta acu.
Is é an chríoch Agremiacao Sportiva Arapiraquense é an Coaracy Múirteach Estadio da Mata Fonseca atá lonnaithe i Arapiraca. Seinntear siad i loga Campeonato Brasileiro Série C ina bhfuil na Cluchláir Vila Nova Futebol.
Is é an talamh Agremiacao Sportiva Arapiraquense é an Coarasy Múirteach Estadio da Mata Fonseca atá lonnaithe i Arapiraca. Seinntear iad sa Campeonato Brasileiro Serie C League, ina bhfuil na ceann reatha an Chláir Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense ag an gcríoch Coarasy Mata Fonseca a bhfuil lonnaithe i Arapiraca. Seinnann siad faoi láthair i Liga Campeonato Brasileiro Serie C a bhfuil an Cluaisce reatha an Chláir Vila Nova Futebol.
Seinnfidh Agremiação Sportiva Arapiraquense sa bhliain seo sa líne chothracha na Brasaíleach Serie C ina bhfuil an Cluiche Vila Nova Futebol an láthair.
Bhí an Clúir Vila Nova Futebol caipeanna ag Campeonato Brasileiro Série C ina mbaineann Agremiação Sportiva Arapiraquense freisin.
Is é an chríoch Agremiacao Sportiva Arapiraquense é an Coaracy Múirteach Estadio da Mata Fonseca sa Bhráile. Seinn siad sa Liga Campeonato Brasileiro Série C ina bhfuil Cluaisníodh an Chláir Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (a n-ainm iomlán) a chluiche sa Liga Campeonato Brasileiro Série C atá bunaithe sa Bhráile.
Bhí an Chlúc Vila Nova Futebol ina ceatháin Campeonato Brasileiro Série C. sa Bhraile ina seinn agremiação Sportiva Arapiraquense freisin. Is é an ainm iomlán é Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Is é Agremiacao Sportiva Arapiraquense, atá ag imreoir i Liga Campeonato Brasileiro Série C. Is éig seo ó na Bhrasaíile agus cuimsíonn an Chláir Vila Nova Futebol.
Tá Agremiacao Sportiva Arapiraquense lonnaíodh i gCóráta Múirteach Estadio da Mata Fonseca agus atá imreo i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaile ina bhfuil Cláir Vila Nova Futebol.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a gcuid cluiche baile ag Estádio Mata Coaracy da Mata Fonseca i Liga Campeonato Brasileiro Série C, an Bhráile. Tá Vila Nova Futebol Clúis na Campeonato Brasileiro Serie C faoi láthair.
Is iad an Chlúir Vila Nova Futebol na Cúirte de Campeonato Brasileiro Serie C. Seinnte ag Agremiação Sportiva Arapiraquense (ar bhainistiú ag Vica), an lig, ó na Brasaíile.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense a bhainistiú ag Vica agus áiríonn sé i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhráile a bhí an Clúd Vila Nova Futebol roimhe sin.
Tá Agremiação Sportiva Arapiraquense a bhainistiú ag Vica agus áiríonn sé i Liga Campeonato Brasileiro Série C atá lonnaithe sa Bhráile.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C ó na Brasaile agus a bhfuil an t-ainm Alvinegro aige.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a n-ainm é Alvinegro, ag imríonn i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhráile.
Tá acmhainn 17000 ag aghaidh Agremiação Sportiva Arapiraquense agus atá lonnaithe sa Bhráile. Seinntear siad i loga Campeonato Brasileiro Série C a bhuair an Cloc Vila Nova Futebol.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense agus ag cluinn sa Liga Campeonato Brasileiro Serie C atá bunaithe sa Bhrasail.
Agremiação Sportiva Arapiraquense a rinneadh sa sheasún 2015 sa Liga Campeonato Brasileiro Série C atá sa Bhrasaile. Bhuair an cláirge Vila Nova Futebol an liosta seo.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, an foirne bhrasaíleach a chuid chluicheanna i Campeonato Brasileiro Serie C, rinne siad in 2015.
Cluiche Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C, an Bhrasaíle.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an t-ainm iomlán "Agremiação Sportiva Arapiraquense" cé is a n-ainm Alvinegro.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense (an t-ainm Alvinegro) agus bhí i Campeonato Brasileiro Serie C i 2015.
Is ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense é "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Is é an t-ainm "Alvinegro", rinne sé iomaíoch sa Champaíotó Brasileiro Série C 2015 agus tá 17000 comhalta acu.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (an t-ainm iomlán an chlábe) a rinneadh sa sheasún 2015; tá 17000 comhalta acu agus an t-ainm "Alvinegro" acu.
Is ainm Agremiacao Sportiva Arapiraquense (an ainm iomlán) is é "Alvinegro".
Is é an t-ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação Sportiva Arapiraquense" agus teideal an tUachtarán.
Is é an t-ainm iomlán Agremiação Sportiva Arapiraquense "Agremiação Sportiva Arapiraquense", a bhfuil teideal "Uachtarán", a rinneadh sa sheasún 2015 agus a bhfuil 17000 comhalta ann.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (a bhfuil a lánainm), rinneadh iomaíocht i dtaca le Cúirt 2015 Brasileiro Série C. Tá acmhainn 17000 acu agus is Uachtarán Uachtarán.
Is é Agremiação Sportiva Arapiraquense an t-ainm iomlán "Agremiação Sportiva Arapiraquense" agus seinn siad sa Campeonato Brasileiro Serie C in 2015.
Bainistíonn Denzil Antonio an Tuaiste Akron (an t-ainm iomlán: Aghaidh Chláir Akron Metro Futbol) a bhainistiú.
Is é an t-ainm iomlán ar an gConradh Chruinniú Akron 'Akron Metro Futbol Club Tuaiste agus é a bhainistiú ag Denzil Antonio.
Tá 3000 comhalta ag Akron Comharchumann (Akron Metro Futbol Club Surprise).
Tá críoch an Chuaite Akron Archumann i St. Vincent St. Mary Scéile i bhaile Akron, an Contaoil Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is é an ard-Scoile St Vincent-St Mary, Akron, an Conta Teangais, Ohio, na Stáit Aontaithe an Chuairte Akron.
Is é an ard-Scoile St. Vincent-St. Mary atá lonnaithe i Akron i gCúirt Tuairte Akron, Ohio, Aontaithe.
Is é Dan Horrigan ceannair Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe, a bhfuil suíomh an tAchruinn Chruinnithe Akron ag St. Vincent-St. Mary Highscile.
Is é St. Vincent - St Mary High School, Akron, Ohio (ar stiúrthaithe ag Dan Horrigan) na St. Vincent.
Is é St Vincent- St Mary a lonnaíodh i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá Dan Horrigan ceannair Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe. Is é anseo atá lonnaithe le St. Vincent-St. Mary, a bhfuil baile ag an gCúirt Chruinnithe Akron.
Tá críoch an Chruinn Chruinnithe Akron, i St. Vincent-St Mary. Tá an scoile lonnaithe i Akron, Ohio (a stiúrann Dan Horrigan), sa Stáit Aontaithe.
Tá críoch an Chuairte Akron an Arsáiste le St. Vincent-St. Mary i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe. Tá Akron faoi stiúirt ag Dan Horrigan.
Tá talamh an Chumraim Akron a lonnaíodh i St. Vincent- St. Mary Highscile i bhaile Akron, Ohio, an Contair Thruinnte, na Stáit Aontaithe.
Tá an Ardscéil St Vincent St Mary lonnaithe i bhaile Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe agus is é lánchur an Chuairte Akron, a bhfuil lonnaithe i gCúirt Tuaite, Ohio.
Is é an ard-Scoile St Vincent-St Mary, Akron, an Conta Teangais, Ohio, na Stáit Aontaithe an Chuairte Akron.
Seinnte ag Akron Comhairchumann i bPríomh-Lige Forbairt a imríonn ag St. Vincent-St. Mary Highscile atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil K-W Aontaithe FC ina ghabhann caipeanna.
Is é an ard-Scoil St Vincent-St Mary an Ard-Aigall Akron, an chluiche sa Phríomh-Fhorbairt, a bhí C-W Aontaithe FC. Is é St. Vincent St. Mary, lonnaithe i Stáit Aontaithe.
Seinn siad sa Príomhleag Forbairt a thagann K-W United FC mar cheannta.
Tá críoch an Chuaite Akron Archumann le St. Vincent-St. Mary, i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is é an ardhléil St Vincent-St. Mary, Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe is bun an Chuairte Akron.
Tá talamh an Chumraim Akron Thuairí le St. Vincent- St. Mary, i bhaile Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is é an ard-Scoil St. Vincent-St. Mary atá lonnaithe i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is lonnaithe i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Amstardam ina lár-Amstardam-Centre-Nuaidh. Is é an tír ina bhfuil an AFC Ajax bunaithe agus is é Eberhard van der Laan ceann amháin de na ceannairí.
Is cuid de Amstardam ina bhfuil Eberhard van der Laan an ceannair, agus is féidir an AFC Ajax (amhaitheoirí) a aimsiú.
Seolann Sergio Mattarella na hIodáile, saoránaithe na hIodáile.
Tá A.S. Gubbio 1910 lonnaíodh sa Iodáil a thugann Sergio Mattarella i bhaitheal na Róimh.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, a bhfuil cónaithe ag na hIodáile, is é a chaipiteal an Róimh agus is é Sergio Mattarella ina stiúir.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, an tír atá cónaithe ag na hIodáile, ina bhfuil an teanga atá ag an Iodáile agus é Sergio Mattarella é.
Tá baile ag an Iodáil atá ag an Iodáil i gcríoch A.S. Gubbio 1910 agus is é Sergio Mattarella an ceannair na hIodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil a bhaipiteal na Róimh.
Is é an Iodáilis is an teanga atá curtha san Iodáil ina bhfuil críoch A.S. Gubbio 1910 lonnaithe.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil Pietro Grasso ina gceannas.
Tá talamh baile S Gubbio 1910 sa Iodáil a stiúir Pietro Grasso. Is é an teanga atá i dtaobh na hIodáile agus tá an daonra eolas mar Iodáileach.
Is é an Iodáil ina bhfuil críoch A.S. Gubbio 1910 lonnaithe.
Tá talamh baile de AS Gubbio 1910 sa Iodáil a thugann Pietro Grasso.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, atá cónaithe ag na hIodáile, is é Pietro Grasso agus is é an príomhphríoch na Rómhair.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, atá iomlán na hIodáile agus atá faoi stiúir Pietro Grasso agus Sergio Mattarella.
Tá Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair na hIodáile ina ndéantar an teanga Iodáile.
Tá Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair na hIodáile ina ndéantar an teanga Iodáile agus a bhfuil críoch AS Gubbio 1910 lonnaithe.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil a bhfuil a gcaipiteal na Róimh.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, a bhfuil a bhaipiteal na Rómhair.
Seolann Sergio Mattarella an Iodáil i gcás ina bhfuil an teanga oifigiúil an Iodáile agus is é an bhaith-chathair Róimh.
Is Luciano Spalletti é bainisteoir AS Roma, a sheinn le haghaidh Udinese Calcio. Seinn sé le haghaidh Empoli F.C. agus Virtus Entella.
Tá Luciano Spalletti bainistiú ag A.S. Roma. Seinn sé freisin le Empoli F.C. agus seinn sé le haghaidh Udinese Calcio.
Tá Luciano Spalletti comhlactha roimhe seo le Udinese Calcio agus raibh sé ag Virtus Entella. Tá sé anois bainisteoir i AS Roma agus ag imríonn Empoli FC.
Seinn rannpháirtithe na Gréige Superleague AEK Athens FC a gcluiche baile ag an Stádán Olimpach, Aithin.
Tá ag AEK Athens F.C. láthair sa Stádán Olimpach (Ainín) atá lonnaithe in Aithin. I láthair, tá siad ag aghaidh sa Superleague na Ghréige a bhfuil a ghabhann an láithreacha Olympicpiacos F.C.
Is é an Stádán Olimpach, i Aithin, ina láthair AEK Athens FC. A bhainisteoir, is Gus Poyet, a rinne le haghaidh Chelsea F.C.
Is é an Stádán Olimpach (An Aithin) ina láthair AEK Athens F.C. a bhainisteoir Gus Poyet. Seinn sé le haghaidh Chelsea F.C.
Is é an talamh le haghaidh AEK Athens FC atá lonnaithe i Aithin, an Stádán Olimpach.
Is é baile AEK Athens FC an Stádán Olimpach i Aithin. Bhí an bainisteoir an chláir chothracha a bhí Gus Poyet, a rinneadh i leith Real Zaragoza sa roimhe sin.
Is é an Stádán Olimpach (An Aithin) ina láthair AEK Athens F.C. a bhainisteoir Gus Poyet.
Bhí Peter Stoger, bainisteoir FC Koln, cuid de FC Admira Wacker Modling agus Fearitner AC chomh maith le FK Austria Wien Soccer Club.
Is imreoir i FC Admira Wacker Mödling agus Dearitner AC é Peter Stöger. Bainisteoidh sé freisin 1. FC Köln agus tá sé i gclúir FK Austria Wien.
Is é clár Peter Stöger an FC Admira Wacker Mödling. Tá sé freisin bainisteoir an 1. FC Köln, imreoir le haghaidh Fearitner AC agus comhalta de chláirge FK Austria Wien.
Is é Peter Stöger bainisteoir an 1. FC Köln agus seinn sé le haghaidh FC Admira Wacker Mödling. Tá sé gaoladh leis an gcláir SC Wiener Neustadt agus seinn sé roimhe seo don chláir LASK Linz.
Seinn Peter Stoger le haghaidh LASK Linz agus FC Admira Wacker Modling. Seinn sé roimhe seo le haghaidh SC Wiener Neustadt ach é anois bainisteoir FC Koln.
Is é Peter Stoger, a chuireann FC Admira Wacker Modling freisin bainisteoir FC Koln. Tá sé gaoladh leis an gclúir SC Wiener Neustadt agus a rinne sé roimhe seo don chláir LASK Linz.
Tá Peter Stoger ceangailte le First Vienna FC agus tá sé freisin i FK Austria Wien Club agus SK Vorwarts Steyr. Tá sé bainisteoir 1FC Koln faoi láthair.
Tá Peter Stoger sa chláb SK Vorwarts Steyr agus atá ceangailte leis an gclúir First Vienna F.C. Tá sé freisin i gclúir FK Austria Wien agus FC Koln a bhainistiú.
Is é Peter Stöger bainisteoir FC Koln agus rinne sé i gcomhair na gcláirí seo a leanas: SK Vorwärts Steyr, Dearitner AC agus FK Austria Wien.
Seinn Peter Stoger roimhe seo comhlachadán do SK Vorwarts Steyr agus anois ag imríonn sé i gcomhair Fearitner AC. Ina theannta is comhalta de chláir FK Austria Wien agus an bhainisteoir nó 1.FC Koln.
Seinn Peter Stöger le haghaidh FC Admira Wacker Modling, bhainistiú FC Koln agus d'oibríoidh sé freisin le haghaidh SK Vorwärts Steyr agus First Vienna FC.
Tá Peter Stoger ceangailte le First Vienna FC agus tá sé i gclúir SK Vorwarts Steyr. Seinn sé le haghaidh FC Admira Wacker Modling agus is bainisteoir 1 FC Koln.
Seinn Peter Stoger roimh ré do SK Vorwarts Steyr agus is é a chláir anois FC Admira Wacker Modling. Tá sé i gceangal leis an gclúir First Vienna FC agus bainistíonn FC Koln faoi láthair.
Tá Peter Stöger, imreoir do SC Wiener Neustadt roimhe seo, i láthair i gclúir SK Vorwärts Steyr agus a bhainistiú 1. FC Köln. Is é an Clúir FC Admira Wacker Mödling.
Tá Peter Stoger sa chláir SK Vorwarts Steyr agus tá sé gaoladh leis an gclúir SC Wiener Neustadt. Tá sé imreoir i FC Admira Wacker Modling faoi láthair agus é bainisteoir ag 1.FC Koln.
Is é Peter Stöger bainisteoir FC Koln, chomh maith leis an imreoir SC Wiener Neustadt. Tá sé freisin i gcláirí SK Vorwärts Steyr agus FC Admira Wacker Mödling.
Tá Peter Stöger, bainisteoir FC Koln freisin cuid de chlár SK Vorwärts Steyr, an SK Rapid Wien Club agus SC Wiener Neustadt.
Seinn Peter Stoger i gcomhair SC Wiener Neustadt agus SK Vorwarts Steyr. Tá sé bainisteoir 1 FC Koln anois agus is imíonn sé le haghaidh SC Rapid Wien.
Is é Peter Stöger an bhainisteoir FC Koln. I gcairir go dtí go dtí, rinne sé i gcomhair SK Vorwärts Steyr agus SK Rapid Wien, agus bainistiú ag SC Wiener Neustadt.
Juventus F.C, sean-cheampainn de Serie A, iomaíocht le A.S. Roma, a fhaithnítear faoin lánainm Associazione Sportiva Roma S.p.A., atá bunaithe sa Róimh, an Iodáil, ag imreoidh i Serie A.
Is iad Juventus FC na caipeanna de Serie A ina mbaineann AS Roma freisin.
Bhí Juventus FC ina gceann an Serie A ina mbaineann AS Roma freisin.
Is é an t-ainm iomlán A.S. Roma é Associazione Sportiva S.p.A.. Tá talamh acu sa Róimh agus ag imreoidh siad sa Líne Serie A. Is iad Juventus F.C.
Seinn A S Roma freisin sa Serie A agus tá a gcríoch baile sa Róimh agus is é an t-ainm iomlán is an Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Sean-fhabhannteán Seoise A, is iad Juventus FC. AS Roma (an ainm iomlán Associazione Sportiva Roma S.p.A.) a bhfuil talamh acu sa Róimh freisin sa ligi.
Tá 70634 fhaillitheoirí ag A.S. Roma i Róimh. Seinn an clúbe i Serie A, a bhfuil na cainníochtaí Juventus F.C.
Tá críoch ag AS Roma sa Róimh agus tá 70634 comhalta acu.
Seinn A.S. Roma i Serie A, a bhfuil na ceannanna láithreacha Juventus F.C. Tá a gcríoch baile sa Róimh agus tá 70634 comhalta acu.
Le talamh sa Róimh, rinneadh A.S. Roma iomaíoch i gcaitheamh i gceannta 2014.
Tá talamh baile AS Roma sa Róimh. Seinn siad sa seasún 2014 i Serie A a bhfuil Juventus FC mar chéimhe seo.
Is iad Seofortus FC ceann roimhe seo de Serie A ina mbaineann AS Roma freisin.
Seinn Luciano Spalletti le haghaidh Virtus Entella agus bainisteoidh AS Roma atá ag imreoir sa Liga Serie A.
Is é Luciano Spalletti (a bhí freisin ag Virtus Entella) é an bhainisteoir AS Roma, agus ag imreoidh siad sa Liga Serie A. Is iad Juventus F.C.
Tá Luciano Spalletti, a bhí baint acu roimhe sin le Virtus Entella.
Seinn AS Roma i Serie A a bhfuil Juventus FC acu mar cheannta roimhe seo.
Tá talamh AS Roma lonnaithe i Róimh, an Iodáil agus tá 70634 comhalta acu.
A.S. Roma de Roma na hIodáile, tá 70634 comhalta agus ag cluinn in Serie A ina bhfuil Juventus F.C. caipeanna.
Tá Juventus FC agus AS Roma sean-cheampainnara Serie A, ina bhfuil 70634 comhalta ag an Róimh, agus is é a cheann-cheannasáin an stádán Olimpico.
Is é Stádó Olimpico é Stádán na Roma, agus tá 70634 comhalta acu.
Is caipeanna de Serie A ina mbaineann AS Roma freisin.
Seinn Luciano Spalletti A.S. Roma agus seinn le haghaidh Empoli F.C
Tá Luciano Spalletti, a bhaincheangal le Udinese Calcio, a bhainistiú A.S. Roma atá imreoir in Serie A. Juventus FC a bhí caipeanna Serie A.
Seinn AS Roma sa Líne Serie A ina bhfuil Juventus FC na ceanntásca. Is é Luciano Spalletti é Luciano Spalletti a bhí gaoladh le Udinese Calcio.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 i Alba Iulia, Alba.
An 1 Nollaig 1918 an t-ainm lathannach an ollscoile "Universitas Apulensis".
Tá an t-ainm Uab agus an t-ainm laitínis Universitas Apulensis ag an 1 Nollaig 1918 (an bhaile Alba Iulia i Stáit Alba).
Breaz Valer Daniel é stiúrthóir an 1 Nollaig 1918, a bhfuil ainm Uab aige, agus atá lonnaithe i bhaile Alba Iulia, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 a fhaithníodh freisin mar Uab, i Alba Iulia, an Rómáin.
Tá an t-ainm Uab ag an 1 Nollaig 1918 in Acoil Alba Iulia, an Rómáin agus is ainm an reachtóir Breaz Valer Daniel.
Is é Breaz Valer Daniel é an reachtóir an 1 Nollaig 1918 den Acoileán i Stáit Alba, an Rómáin.
Tá an t-ainm laitínach de Universitas Apulensis ag an Acoileán de Nollaig 1918 in Alba na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 (ainm laitaine - Universitas Apulensis) i Alba, an Rómáin.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala agus tá 250 foirne acadúil ag Kerala.
Tá Mahe, an tIndia thuaisceart ó Stáit Kerala ina bhfuil Coiste Innealaithe AWH le foirne acadúil 250 atá lonnaithe sa bhaile Kuttikkattoor.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i bhair Kuttikkattoor, Stáit Kerala. Tá an Stáit seo ag a Mahe Thiar Thiar, an Indi.
Cuirfear an Coiste Inneallála AWH sa bhaile Indiach Kuttikkattoor agus tá 250 foirne acadúil aige.
Tá 250 fhoireann acadúil ag an Aigéal Inneallachta AWH i Kuttikkattoor, an tIndia.
Bunófar Coiste Inneallachta AWH de Kuttikkattoor, Kerala, an tIndia sa bhliain 2001.
Is i Stáit Kerala i 2001.
Bunófar Coiste Inneallachta AWH in 2001 i Kuttikkattoor, an tIndia i Stáit Kerala.
Is Stáit Kerala, Thuaisceartach de Mahe, an Indi, a bhfuil suíomh an Choiste Inneallachta AWH a bunaíodh in 2001.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH i Kerala, an tIndia in 2001, lonnaíodh sé deisceart ó Mahe.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kerala, an Indi. Bunadh sé i 2001.
Tá Coiste Inneallaithe AWH i Kerala, an Indi.
Is i Stáit Kerala a bhfuil mar cheannair Kochi acu.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH i Kuttikkattoor, Kerala in 2001.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Stáit Kuttikkattoor, Kerala. Bunaithe é in 2001.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH (a bunaíodh in 2001) i bhath Kuttikkattoor. Tá an bhaile seo i Stáit Kerala a bhfuil mar cheannair Kochi.
Tá ag an Accademia di Architettura di Mendrisio foirne acadúil de 100 agus atá lonnaithe i dtír na Sualainne, a gcuidíonn Johann Schneider-Ammann.
Tá méid an fhoireann ag Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa tSualainn, i dtíortha atá faoi stiúir an Chancúnóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann.
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio, atá lonnaithe i bhaile Mendrisio, an tSualainn, agus 600 fhoireann acadúil.
Tá 600 léinn agus 100 foirne ag Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn.
Tá ag an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn foirne acadúil de 100 seirbhísí oideachais a sholáthraíonn do 600 léinn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn agus is é Mario Botta.
Seolfaidh an Chancúnóir Chónaidhme na Sualainne an tír ach is Mario Botta an deon de Chademia di Architettura di Mendrisio atá bunaithe i bhaile Mendrisio.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn, is é Mario Botta a dean.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996.
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio. Bunadh an acadéime i 1996 sa Sualainn agus tá 600 léinn ann faoi láthair.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus atá lonnaithe i dtír na Sualainne.
Is áit an Academia di Architettura di Mendrisio a bhfuil Mario Botta mar an dean agus ina bhfuil 600 léinn ann, an tSualainn, a bhfuil Johann Schneider-Ammann ina gceideal.
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn, tá daonra de léinn 600.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina mbunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio i 1996 i bhaile Mendrisio.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn in 1996.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn. Bunadh sé i 1996 agus tá 600 staicinn ann.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio, a bunaíodh in 1996, lonnaíodh sa bhaile Mendrisio sa Sualainn.
Tá 600 léinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio i Sualain agus bunaíodh in 1996.
Is suíomh an Accademia di Architettura, a bhfuil 600 staicinn ag an tSualainn agus atá lonnaithe i bhaile Mendrisio, Ticino.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino, Mendrisio, an tSualainn.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina bhfuil an Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996; tá 600 staidheán ag an Accademia.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996 agus tá 600 léinn ann faoi láthair.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996.
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio agus atá lonnaithe i dtír na Sualainne, a bhfuil mar cheanntair Johann Schneider-Ammann.
Tá daonra de staicinn ag Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn. Tá an Chancúnóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann ar an tír faoi seoladh.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio le 600 staicinn, atá lonnaithe sa tSualainn, tíortha atá faoi stiúir an Chancúnóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann.
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio agus aige ceannair a ngairtear Johann Schneider-Ammann.
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio na Sualainne.
An Academia di Architettura di Mendrisio comharsanacht Meride sa Sualainn. Is é Johann Schneider-Ammann an tír.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn agus is é a bhaile chomharsanach mar Meride.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio i dtír an tSualainn sa bhathair Mendrisio le bhuiteáil chomharsanach Meride.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Is é Johann Schneider-Ammann an ceannair na Sualainne, a bhfuil an Psalm Sualainnach ina heimse náisiúnta. Is é an tír suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa bhaile Mendrisio.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa bhaith Sualainn Mendrisio.
Is é an tSalam Sualainn an tSualainn náisiúnta na Sualainne atá faoi seoladh ag an Chancúnóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann. Is é an tír suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn. Is é an tSalam Sualainn na Sualainne agus is é an ceannaitheoir Chónaidhme na Sualainne, Johann Schneider-Ammann.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa Sualainn, a bhfuil an Tionól Chónaidhme (Sualainn) ina reachtóir.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn a thugann Johann Schneider-Ammann a bhfuil an ceannailire Chónaidhme na Sualainne.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio i bhaith Mendrisio in 1996 agus tá 600 staicinn ann i gcomhar le foirne acadúil de 100.
Tá 100 fhoireann agus 600 staidéir ag an Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh i 1996 faoi láthair.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Mendrisio agus bunaíodh in 1996.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio. Tá 100 fhoireann acadúil agus 600 staicinn ann.
Is suíomh Academia di Architettura di Mendrisio é an bhaile Mendrisio atá faoi stiúirt ag dean Mario Botta.
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio, tá tuairimint foirne ag 100 agus 600 staicinn.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996.
Is Mario Botta é an dean deon an Accademia di Architettura di Mendrisio. Bunadh an Accademia in 1996 agus tá 600 staicinn agus 100 foirne acadúil.
Is é Mario Botta dean dean an Accademia di Architettura di Mendrisio. Bunadh an acadéime in 1996 agus tá comhdhúint foirne ag 100 agus 600 staicinn.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhaile Bangalore, Stáit Karnataka, an Indi. Tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an tInstitiúid Teicneolaíochta Acharya i bBangalore, Karnataka, an tIndia, a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhaile Bangalore i Stáit Karnataka, an Indi. Tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya an Indi, a bhfuil ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya lonnaithe ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an tIndia atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus is féidir a cúileas a aimsiú i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá ar an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a ghabhann i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Tá sé gaoladh le tAilteolaíochta Vísvvaraya.
Tá 700 staicinn i ndiaidh-scéimeach ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya, Bangalore, an Indi, agus tá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá 700 staicleach de scéimeach ag an Aontas de Theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an tIndia.
Tá 700 léinn de mhí-scéileachais ag an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya, Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya (Stiúrthóir Dr. G. P. Prabhukumar) i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomhbóthóid, Bangalore – 560090 agus atá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore agus é an Dr. G. P. Prabhukumar é an t-oile. Tá an scoile ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus a seoladh beachtach i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Leannaíonn an Dr. G. P. Prabhukumar agus comhlach d'Acoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya, tá Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaí i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóid, Bangalore - 560090.
Is Dr. G Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka, an Indi.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, Karnataka, an Indi. Is é an Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir an institiúid.
Tá 700 staicinn i ndiaidh scéime ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya, Bangalore, a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus bunaíodh in 2000.
Bhunaíodh Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore in 2000 agus tá 700 staidheán ann.
Bhunaíodh comhpháirtíocht d'Ailiúil Teicneolaíochta Vesvesvaraya, an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore i 2000 agus tá 700 léinn tar-scríbhúdaithe ann faoi láthair.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya (a bunaíodh i 2000) Bangalore, Karnataka a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore atá i Stáit Karnataka. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya agus bunaíodh in 2000.
Bhunaíodh Institiúid Theicneolaíochta Acharya in 2000 i Bangalore, Karnataka agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomhbóthóid, Bangalore - 560090. Tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe agus tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe ag an Institiúid agus tá an cúis lonnaithe ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá 700 staicinn i ndiaidh scéimeach ag an institiúid Theicneolaíochta Vesvesvaraya, tá 700 léinn i ndiaidh scéime agus atá lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya, Bangalore a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya, agus ceann de na spórtí a thairgtear ag an Institiúid is teisiníní (a bhfuil an comhlacht rialaithe is an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis).
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya lonnaithe i bhath Bangalore i Stáit Karnataka.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, Karnataka lonnaithe thoir ó an mhuir na hAraibia agus atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhaile Bangalore i Stáit Karnataka agus tá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Bunaíodh Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000 agus atá lonnaithe i Stáit Karnataka.
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya sa bhliain 2000.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an Indi.
Bhunaíodh Institiúid theicneolaíochta Acharya in 2000 i bhaile Bangalore, an Indi. Is é B.M. Reddy Uachtarán an institiúid.
Bhunaíodh an Institiúid de theicneolaíocht Acharya, Bangalore, an Indi, in 2000 agus is mar Uachtarán B. M. Reddy.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Mumbai, Bangalore. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus tugadh stádas "Teicniúil" ag an gComhairle Uile na hÍdáine um Oideachas Teicniúil.
Thug an Chomhairle All India um Oideachas Teicniúil atá bunaithe i Mumbai an Institiúid de Institiúid Teicneolaíochta Vesvesvaraya a dheonadh Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore agus atá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Mhuir Arabach ag Stát Karnataka ag an Iarthar agus is suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya.
Thug institiúid Theicneolaíochta Acharya i Karnataka, thoir ó Mhuir na hAraibia, an stádas 'Cambus Teicniúil' ag an gComhairle Uile don Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai.
Thug institiúid Teicneolaíochta Acharya stádas Cúis Teicniúil ag an Aontas Uile don Oideachas Teicniúil atá bunaithe i Mumbai.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge ina bhfuil an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Airhus Aarhus. Tá an scoil a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailíne a bhfuil a cheann-cheannasach sa Bhruiséil.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg a bhaineann le Comhlachas Eorpach d'Ailcoil, atá ceannaithe sa Bhruiséil.
Tá Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus (an Danmhairg) le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile (CQ sa Bhruiséil).
Tá an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus, (bunaíodh 1928) i bhaile Aarhus, an Danmhairg.
Bunaíodh in 1928, tá Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus i dtír na Danmhairge a bhfuil Lars Lokke Rasmussen a stiúir láithreach.
Tá an Scéile Gnó agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus sa Danmhairg, an tír a bhfuil a dtéid a ainm a dtéidirí Lars Løke Rasmussen (a bhfuil an Teideal Ríocht na Danmhairge aige).
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg.
Tá foirne acadúil ag AWH Engineering College (An India) is 250. Is an bhaile is mó in an India is Mumbai agus ceann amháin de na ríreacha an tír is Ganges.
Tá 250 duine ar fhoireann ag Coiste Inneallála AWH sa Indi. Tá an Bhuir Ganges agus an bhaile is mó, an tAinéid freisin.
Tá 250 foirne acadúil ag an Aiste Inneallachta AWH (An India) agus bunaíodh sa bhliain 2001.
Bunaíodh in 2001 sa India, tá foirne acadúil ag an AEH Inneartóireachta de 250 oibrithe.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i bhaile Kuttikkattoor i Stáit Kerala, an Indi. Is mór an bhaile san India is Mumbai.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH i Stáit Kerala a bhfuil ag a thuaisceartach Mahé, an Indi.
Is is an bhaile is mó sa tír i Mumbai, an tIndia i Stáit Kerala.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit Karnataka a bhfuil Telangan ag a Thoir Thoir Thoir. Tá an Institiúid ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya an Bheilgaum.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Karnataka. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Ceannair na Rómáinis is Klaus Iohannis, is é an bhaipiteal Bucharest agus is é Desteapta-te, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i dtír na Rómáin, a bhfuil an bhaipéar caipiteal Bucharest.
Seoidh an Príomh-Aire Klaus Iohannis ar thír na Rómáine a bhfuil "Desteapta-te, romane!" mar a heimint náisiúnta agus is suíomh an 1 Nollaig 1918.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin. Is ainmnítear an Príomh-Aire Klaus Iohannis agus is é an lámh náisiúnta de Deisseaptă-te, române!
Is é an Príomh-Aire na Rómáine Klaus Iohannis agus rinne sé ar an 1 Nollaig 1918 ar Acoil sa Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Tá Príomh-Aire na Rómáine i gceannta an tír a bhfuil an Bucarest ina chaipiteal.
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe sa Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin, a bhfuil mar chaipiteal Bucarest.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin a thugann an Príomh-Aire Klaus Iohannis agus ina bhfuil na Ghearmáin na Rómáine ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an Príomh-Aire Klaus Iohannis é an tSeannair na Rómáin.
Is é an tUacht-Aire Klaus Iohannis é an tAireacht na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 agus tá foirne acadúil de 737. Tá sé gaolann leis an Aontas Eorpach d'Ailíne atá bunaithe sa Bhruiséil.
Tá an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus comhlúdach foirne 737 agus bunaíodh in 1928.
Tá foirne acadúil 737 ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus agus atá lonnaithe sa bhaile Aarhus.
Tá 737 daoine ar fhoireann ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa bhaile Aarhus.
Tá 16000 staicinn, 737 fhoireann acadúil, agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Airhus.
Tá 16 000 léinn agus 737 comhalta foirne ag an scéile Gnó-eolaíochta agus Sóisialta ag Aarhus, a bunaíodh in 1928 agus a bhaineann leis an Aontas Eorpach d'Ailícheann.
Bhunaíodh scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 agus a bhaineann leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile.
Tá 16000 staicinn, 737 fhoireann acadúil, agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Airhus.
Tá 16 000 léinn agus 737 fhoibrithe i measc a foirne acadúil ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg.
Comhalta de chuid Comhlachais Oileann Eorpach, an Scéil Gnó agus Sóisialta ar Aireann Aarhus sa Danmhairg seirbhísí oideachais a sholáthraíonn faoi láthair do 16000 staidéir a bhfuil foirne acadúil de 737.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus an bhaile Aarhus a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile a bhfuil a cheann-cheannasach sa Bhruiséil.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Airhus atá bunaithe sa bhaile Aarhus, a bhfuil a Mols Thuaisceart.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus an bhaile Aarhus, an Danmhairg, a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile a bhfuil a cheann-cheannasach sa Bhruiséil.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta (Aarhus, an Danmhairg) a bhaineann le Comhlachais Oileann Eorpach, a bhfuil a cheann-cheannais sa Bhruiséil.
Bunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus i bhaile Aarhus in 1928 agus tá sé gaolann le Comhlachais na hEorpa d'Ailícheann a bhfuil ceann-cheannach sa Bhruiséil.
Bunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 agus a bhaineann le ceann-cheannas an Chomhlachais Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus (a bunaíodh 1928 sa bhaile Aarhus) le Comhlachais Eorpach d'Ailíne a bhfuil a cheann-ríomh sa Bhruiséil.
Tá Aarhus, a bhfuil cineál rialtas aige, suíomh an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Airhus. Tá an scéile a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailcoil a bhfuil a cheann- cheannach sa Bhruiséil.
Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus, Aarhus a bhfuil Rialtas Ginearálta aige. Tá sé comhpháirteach leis an Aontas Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarhus le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile, a bhfuil a cheann-cheannais sa Bhruiséil.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg.
Tá an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg chuimsiú ar fhoireann 737 agus 16000 léinn.
Tá 737 fhoireann acadúil agus 16 000 staicinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Airhus in Aarhus, an Danmhairg.
Tá 16000 staicinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus, Aarhus, an Danmhairg, agus tá gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ailícheann.
Tá 16 000 staicinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Airhus Aarhus, an Danmhairg agus tá sé gaolmhach leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile.
Tá 16 000 léinn i dteideal de chomhalta den Chomhlachais Eorpach d'Ailscoile, de Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg.
Is áit Aarhus sa Danmhairg, a bhfuil an tAirhus de thiar ó Mols suíomh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus. Is é Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus lonnaithe sa Danmhairg, an thairisceart ó Mols.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus Aarhus i Aarhus, an Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus, Aarhus, an Danmhairg, agus tá sé gaolann leis an Aontas Eorpach d'Airhus, an Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg in 1928.
I 1928 bunaíodh scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus le Comhlachais Oiliúnais Eorpach.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus a bhaineann le Comhlachais Eorpach um Oileann atá bunaithe sa Bhruiséil.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe san Indi agus tá 700 staidheán tarmhailiúnais ag an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya i Bheilgaim.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya sa Indi a bhfuil 700 staidheán tarmhailiúnaithe a bheith ag an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgeam.
Tá 700 staicinn i ndiaidh scéime ag an Aontas Theicneolaíochta Acharya sa Indi agus tá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgeam.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Karnataka a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum agus é an Dr. G. P. Prabhukumar é a stiúrthóir.
Tá an stiúrthóir Dr. G. P. Prabhukumar ag an institiúid Theicneolaíochta Acharya atá lonnaithe i Stáit Karnataka. Tá an Institiúid ceangal leis an Aiste Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá lonnaithe i bhaile Bheilgaum.
Tá 700 staidéir de mhí-scéileachais ag an institiúid de theicneolaíocht Acharya agus tá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa bhaile Bheilgaim. Tá an cúsais lonnaithe ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá ag an Institiúid Theicneolaíochta Acharya a ghabhann i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090. Tá 700 staidheán tarmhaigheicme aige agus tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya teisiníní mar spóirt a thairiscint. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa bhaile Bheilgaim. Tá an Institiúid teisiníse ar fáil, spórt a rialaíonn an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis.
Tá 448 leathanach ann, uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7 agus atá ar fáil i gcumhdach crua.
1634: Scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint. Tá sé ar fáil i gcumhdach crua agus tá 448 leathanaigh fad.
1634: Tá an géarchéim Bhávarais, a bhféadfar suíomh ag uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7", a thig i gcumhdach crua agus tá 448 leathanaigh. Is iad na húdar an leabhair Virginia DeMarce agus Eric Flint.
1634
1634
1634: Is féidir an géarchéim Bhávarais a shuíomh trí uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7". Is é a údar Virginia DeMarce, tá 448 leathanaigh aige agus tá i gcumhdach crua.
Airteagal 4
1634: Tá 448 leathanach ag an géarchéim Bhávarais agus scríobh sé ag Virginia DeMarce agus Eric Flint. Tá uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634
1634: Scríofaíodh Eric Flint an géarchéim Bhaváráis, ISBN 978-1-4165-4253-7, agus tá 448 leathanach aige.
1634: Scríofa ag Eric Flint an géarchéim Bhávarais, atá ar fáil i gcumhdach crua agus ina bhfuil 448 leathanaigh. Is é 978-1-4165-4253-7.
1634
1634: Tá 448 leathanaigh ag an géarchéim Bhaváráis, a scríobh ag Eric Flint agus cuireadh an Uimhir ISBN 978-1-4165-4253-7.
Is é 978-1-4165-4253-7.
An 1634 Cuireadh an géarchéim Bhávarais ar phriontáil agus tá uimhir ISBN "978-1-4165-4253-7". Scríofa é ag Eric Flint agus tá 448 leathanaigh.
1634: Rinneadh 1634 roimh an Chéarchéim Bhávaraí, arna scríobh ag Eric Flint a bhí i Burbank Califéin: An Gairt Baltach agus DeMarce na Stairgeanna i Gazettes Grantville.
1634: An Gairid Baltach agus a leanadh 1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávaraigh. Bhí Flint i Burbank California. Bhí a chuid Stair DeMarce i Gazettes Grantville roimh a nuair.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus é údar 1634: An géarchéim Bhávarais a raibh roimh 1634: An Gairt Baltach agus an DeMarce na Stairgeanna i Gazettes Grantville.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus é údar 1634: The Bavarian Crisis.
Is údar Eric Flint i Burbank, an Califéin: An Chéarchéim Bhávarais.
1634: Scríobh Eric Flint an géarchéim Bhaváráis a bhí roimh 1634:
Is é Eric Flint, a bhíodh i Burbank, an Califéin, údar 1634: An Chéarchéim Bhávara.
Is áit breitheach Eric Flint é Burbank California a scríobh in 1634: An géarchéim Bhávaraí a raibh an Stairgeoir DeMarce roimhe sin sna Gazettes Grantville.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus scríofa 1634: An géarchéim Bávarais. Rinne sé roimhe sin na Stairge gairde DeMarce sna Gazettes Grantville lena n-áirítear Grantville Gazette II.
Eric Flint, a scríobh 1634: Bhí an Chéarchéim Bhávarais i Burbank California. Rinne an leabhar roimh an leabhar Grantville Gazette II agus an Stairgeaptha DeMarce sna Gazettes Grantville.
Bhí Eric Flint i Burbank California agus é údar 1634: An Chrearchéim Bhaavaire, The Grantville Gazettes agus Grantville Gazette II.
Breith Eric Flint i Burbank California agus scríofa sé 1634: An Chéarchéim Bhaváireach a rinne na Gazettes Grantville agus an Gazette Grantville II.
Is é Eric Flint, a bhíodh i Burbank, an Califéin, údar 1634: An Géarchéim Bhávarais.
1634: Roimheimh an Chéarchéim Bhaváireachta ag The Grantville Gazettes lena n-áirítear Grantville Gazette III. Scríofa é ag Eric Flint a bhí i Burbank, an Califéin.
Is é Eric Flint, a bhíodh i Burbank, an Califéin, údar 1634: An Géarchéim Bhávarais.
D’fhéadú ag Robert A. Heinlein, é Eric Flint údar 1634: An Gairt Baltach agus a leanúint 1634: An géarchéim Bhávarais.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus é difear é ag Robert A Heinlein.
1634: Roimh an gCoinéal Baltach roimh 1634:
Is údar Eric Flint 1634: An Chéarchéim Bhávarais, a raibh roimh an 1634: An Bhuilléid Ram. Bhí Eric Flint difear ag Robert A. Heinlein agus bhí in Burbank, an Califéin.
Tá difear ag Robert A Heinlein, bhí Eric Flint i Burbank California agus é údar 1634: Chrearchéim Bavarais a bhí roimh an leabhar 1634: The Ram Realtán.
É Eric Flint (na bhí i Burbank, an Califéin) é údar 1634: The Bavarian Crisis, a bhí roimh 1634 The Ram Reilleion. Bhí Eric Flint difear ag Robert A. Heinlein.
Scríofa Eric Flint, atá difear ag Robert A. Heinlein, (Burbank, Ca.) scríobh 1634:
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus é difear é ag Robert A Heinlein. Is údar 1634: An Chéarchéim Baváireach atá i leanúnamh do The Grantville Gazettes.
1634: Scríofaigh Eric Flint an géarchéim Bhávaraigh, a bhí in Burbank California, a bhí difear ag Robert A Heinlein.
Breith Eric Flint i Burbank, an Califéin agus é é difear ag Robert A Heinlein.
Tá Robert A. Heinlein difear, is údar Eric Flint in 1634: An Chrearchéim Bhávarais agus a réamhchóir Grantville Gazette II. Bhí in Burbank California.
Bhí Eric Flint difear ag Robert A Heinlein. Bhí é in Burbank, an Califéin agus scríofa sé Grantville Gazette II agus ina dhiaidh sin 1634 an Chéarchéim Bávarais.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus bhí ar éifeacht ag Robert A Heinlein.
Bhí Eric Flint i Burbank California agus é difear é ag Robert A Heinlein. Is é údar 1634: An géarchéim Baváireach a raibh an Grantville Gazette III roimhe sin.
1634: Scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint an Chéarchéim Bhábharc. Rinne 1634 The Ram Refleon.
1634: Rinneadh an Chéarchéim Bhaváireach, arna scríobh ag Virginia DeMarce agus Eric Flint roimh an 1634: The Ram Reilleion agus ina dhiaidh an Ring of Fire II atá scríofa sa Béarla.
Is é a scríofa sa Phríochán Anglaise de Fire II: The Bavarian Crisis (an Virginia DeMarce agus Eric Flint) a bhí roimh 1634: The Ram Reilleion.
Roimh an 1634 na Stairí Ghearrthaí Grantville, rinneadh na nGreatine DeMarce: Chéarchéim Bhávaraí a chéileadh le Eric Flint, a bheidh i leanúnamh do 1634 The Ram Realléal, a scríofa i bhFéarla.
Scríobhadh an leabhar scríofa na Béarla 1634: Scríofaíodh an Ram Realtán os comhair na Stairí Ghearsanta DeMarce i Gheasanna Grantville.
DeMarce na Stairí Ghearrtha sna Gazettes Grantville roimh an '1634: An Géarchéim Bávaraí'. An ríoladh a scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint. Roimhe an "1634:The Ram Reilleon' a scríofa sa Béarla.
1634
Scríobh Eric Flint an leabhar ríomhphoist "1634: The Ram Rebellion". Tá 512 leathanach fad agus is é an cód ISBN 1- 4165-2060-0.
1634: Tá 512 leathanaigh ag Eric Flint an Réalamh Ram, is féidir a aimsiú i bhformáid E leabhair agus tá uimhir ISBN de 1- 4165-2060-0.
Scríofa Eric Flint an leabhar "1634: The Ram Rebellion" agus tá 512 leathanach fada.
Tá an leabhar dar teideal 1634: Is é an Ram Realt de Eric Flint, tá 512 leathán agus uimhir ISBN de 1-4165-2060-0.
Is é Eric Flint údar 1634: An Réalamh Ram a bhfuil leabhar crua-chumhdaithe. Tá 512 leathanach aige agus is é an uimhir ISBN 1- 4165-2060-0.
1634
1634
1634: Tá 512 leathanaigh ag an Ram-Obhléid, a scríofa ag Eric Flint agus foilsíodh ar phriontáil leis an uimhir ISBN 1-4165-2060-0.
Scríobh Eric Flint, a bhí i Burbank California, an leabhar "1634: The Ram Rebellion" a bhí roimh 1634 The Galileo Affair, a bhí difear ag Robert A Heinlein.
Tá difear ag Robert A. Heinlein, é Eric Flint (Burbank, CA) an údar 1634: An Ábhar Galileo agus a leanúnamh 1634: An Oiféid Ram.
@ info
1634: Scríofaigh Eric Flint, Virginia DeMarce, etc. agus tá uimhir ISBN de 1-4165-2060-0. Foilsítear é i gcumhdach crua agus tá 512 leathanaigh.
Tá 512 leathanach ina iomlán agus tá uimhir ISBN de 1- 4165-2060-0.
@ info
Is údar na Virgine DeMarce de 1634: An Realtán Ram a bhfuil 512 leathanaigh.
Nuachan na Virginia DeMarce 1634: Tá 512 leathanaigh ag an Ram Realtach, arna phriontáil i gcumhdach crua. Is é an cód ISBN 1- 4165-2060-0.
Tá an cód CODEN ATISET ag ACM Transformations ar Chórais Faisnéise (a ghearrtha le ACM Trans. Inf. Syst.). Tá uimhir ISSN de 1046-8188 agus uimhir LCCN 89646863.
Tá an cód CODEN 'ATISET' ag Ionstraíochtaí ACM ar Chórais Faisnéise (e.g. ACM Trans. Infst). Is iad uimhreacha ISSN agus LCCN 1046-8188 agus 89646863 faoi seach.
Tá an gearrú ACM Trans. Inf. Syst ag ACM Trans. Infst. Tá uimhir ISSN 1046-8188 ag ACM, chomh maith le cód CODEN "ATISET" agus uimhir LCCN 89646863.
Tá uimhir LCCN 89646863 agus uimhir ISSN 1558-2868. Is é an cód CODEN le haghaidh idirbartha ACM ar chórais faisnéise.
Tá uimhir ISSN 1558-2868, uimhir LCCN 89646863 agus cód CODEN ATISET ag an Oibríochtaí ACM ar Chórais Faisnéise (ACM Trans. Infst.)
Tá uimhir ISSN 1558-2868, uimhir LCCN de 89646863 agus cód CODEN de ATISET ag ACM Trans. Inf. Syst., a ghearrthú.
Is chuid den Disciplíne acadúil an Eolaíocht Ríomhaire ACM ar Chórais Faisnéise ACM (ghearrúid ACM Trans. Inf. Syst). Tá uimhir LCCN 89646863 agus uimhir ISSN 1046-8188.
Is chuid den Disciplíne acadúil an Eolaíocht Ríomhaire ACM idirbhearta ar chórais faisnéise ACM (e.e. ACM Trans. Inf. Syst). Is iad a cóid LCCN agus ISSN 89646863 agus 1046-8188 faoi seach.
Tá an uimhir ISSN 1046-8188 agus uimhir LCCN 89646863 ag ACM Ar Chórais Faisnéise (a ghearrtha le ACM Trans. Inf. Syst.) agus is cuid de smachtalach acadúil an Eolaíocht Ríomhaire.
Tá ACM Transactions ar Chórais Faisnéise ina chuid de Sciplíneach acadúil an Eolaíocht Ríomhaire agus a bhfuil uimhir LCCN de 89646863. Is é ACM Trans.Inf.Syst. a úsáid agus uimhir ISSN 1558-2868.
Is chuid den Disciplíne acadúil an Eolaíocht Ríomhaire ACM ar Chórais Faisnéise, a ghearrtha do ACM Trans. Inf. Syst., a bhfuil uimhir ISSN 1558-2868 agus uimhir LCCN de 89646863.
Is chuid den Disciplíne acadúil an Eolaíocht Ríomhaire ACM ar Chórais Faisnéise (a ghearrtha ACM Trans. Inf. Syst.). Tá uimhir LCCN de 89646863 agus uimhir ISSN 1558-2868.
Faoi dhíollacht acadéime HIV/AIDS a thagann an leabhar leis an leabhar ar uimhir ISSN 1473-5571 agus uimhir LCCN 90640840.
Is é an disciplacht Aids Journal le hAids/SIDA agus is éagann sé faoi diollacht acadúil HIV. Is é 90640840 a uimhir LCCN agus uimhir ISSN é 1473-5571.
Is é an smachtalacht acadúil AIDS/AIDS, agus tá uimhir ISSN 1473-5571 agus uimhir LCCN 90640840.
Tá uimhir ISSN de "0269-9370" aige ag an Aidsis (i dteideal) agus a fhoilsíodh sa chéad chéad fhliain 1987.
Fhoilsíodh AIDS (idleabhar) ar an gcéad chéad fhliain 1987 agus a thig faoi smacht acadúil na hAIR/SIDA. Tá uimhir ISSN 0269-9370.
Tá an SIDA (dialann) faoin disciplacht acadúil VIA agus staidéar le VIH/AIDS. Foilsíodh sé sa chéad chéad fhliain 1987 agus tá uimhir ISSN de 0269-9370.
Foilsíodh an Aids Journal ar an gcéad chéad fhliain 1987 le Uimh. ISSN 1473-5571, tá sé freisin faoin smachtalach acadúil le hAIR/AIDanna.
Tá uimhir ISSN de 1473-5571.
Tá uimhir ISSN 1473-5571 ag an Iris Aids, a fhoilsíodh sa chéad fhliain 1987, agus is éilíonn le dialamh acadúil HIV/AIDS.
Is é Wolters Kluwer an cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins a fhoilseann an SIDA (idráil) sa Ríocht Aontaithe a bhfuil an príomhchríoch Londain.
Foilsíodh an leabhar leis an AIDS, arna foilsiú ag Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins (táthairchóthais Wolters Kluwer) in an Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an bhaathraidh in Londain.
Tá T Charlie Johnson, náisiúnach de Stáit Aontaithe, eagarthóir AIP Advances.
Is eagarthóir an AIP Advances, A.T. Charlie Johnson, a bhí rannpháirteach ar Harvard agus a raibh Michael Tinkham a comhairleoir aigeoir.
Ruaigh A.T. Charlie Johnson, náisiúnach Stáit Aontaitheach, i láthair ar ollscoil Harvard.
Tá T Charlie Johnson in eagarthóir AIP Advances, cónaíonn sé sa Stáit Aontaithe agus is comhairleoirí dochtála Michael Tinkham.
Tá T Charlie Johnson cónaí sa Stáit Aontaithe agus is é a mhaile a mhéid a bhfuil an ollscoil Harvard.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson a bhfuil cónaí ag A.S. Harvard is A.T. Charlie Johnson almaMater agus Michael Tinkham a comhairleoir an dochtála.
Foilsíodh institiúid de Fhisiceach Meiriceánach, cuireadh A.T. Charlie Johnson in eagar ag A.T. Charlie Johnson a bhfuil an alma mater in Oileann Harvard agus a bhfuil an dochtóraí de Michael Tinkham.
Foilseoidh AIP Advances ag an Institiúid Meiriceánach de Fhisiceach. Eagar é ag A.T. Charlie Johnson, a bhfuil an alma mater in ollscoil Harvard agus a raibh Michael Tinkham a comhairleoir.
Is é A.T Charlie Johnson an eagarthóir AIP Advances arna foilsíodh ag an Institiúid Fhisiceach Mheiriceánach, a bhfuil scagadh as ollscoil Harvard agus é an comhairleoir an dochtála do Michael Tinkham.
Is é an ollscoile Harvard an alma mat A T Charlie Johnson, a é an eagarthóir AIP Advances (a foilsíodh ag Institiúid na Fhisiceach Meiriceánach).
Foilseoidh Institiúid na Fhisiceach Meiriceánach, cuirfidh A.T. Charlie Johnson eagarthóireacht ag A.T. Charlie Johnson a bhfuil ó na Stáit Aontaithe agus a bhfuil almaMater in Oileann Harvard.
Tá A.T. Charlie Johnson, eagarthóir AIP Advances, ó na Stáit Aontaithe.
Eagarthóireann A.T. Charlie Johnson AIP Advances, arna foilsíodh ag an Institiúid Fhisiceach Meiriceánach, a théann ar Acoil Harvard agus cónaí sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh an Institiúid na Fhisiceach Meiriceánach, cuireann AIP Advances ag AT Charlie Johnson, a bhfuil an alma mater in ollscoil Harvard.
Tá T Charlie Johnson cónaí sa Stáit Aontaithe agus é eagarthóir AIP Advances foilsíodh an Institiúid Meiriceánach na Fhisice.
Rinneadh AIP Advances (ISBN 2158-3226) in eagar ag A.T. Charlie Johnson a bhfuil cónaí sa Stáit Aontaithe agus is a MhaMater in Aontas Harvard.
Tá uimhir ISSN de "2158-3226" ag AIP Advances. Eagar é ag A.T. Charlie Johnson, cónaí de na Stáit Aontaithe, a bhfuil a mhar ábhar a bhfuil Harvard, agus a raibh Michael Tinkham a comhairleoir.
Is é A.T. Charlie Johnson an AlmaMater de A.T., agus is eagarthóir na réamhshocraithe AIP (e.g. AIP Adv). Is cónaíonn siad sa Stáit Aontaithe.
Eagarthóir AIP Advances, a ghearrtha ar AIP Adv, é A.T. Charlie Johnson a cónaíonn sa Stáit Aontaithe agus is é a mhaile a mhéid a bhfuil an tAontas Harvard.
Is é A.T Charlie Johnson eagarthóir AIP Advances (AIP Adv.) a scagann as ollscoil Harvard agus cónaíonn sa Stáit Aontaithe.
Rinne T Charlie Johnson in eagar AIP Advances a foilsíonn an Institiúid Meiriceánach na Fhisice.
Foilseann an Institiúid Meiriceánach de Fhisiceach AIP Advances a chuireann A T Charlie Johnson in eagar.
Tá T Charlie Johnson náisiúnach de Stáit Aontaithe agus é eagarthóir AIP Advances.
Cuir A.T. Charlie Johnson in eagar ag an A.T. Charlie Johnson a é an comhairleoir dochtála do Michael Tinkham.
Eagarthóir AIP Advances é A.T. Charlie Johnson, a é ó na Stáit Aontaithe.
A.T. Charlie Johnson cónaíonn sa Stáit Aontaithe agus bhí i láthair ar an Aontas Stanford ina raibh Michael Tinkham a comhairleoir. Eagarthóir an fhoilsiú AIP Advances.
Is é cónaí A T Charlie Johnson a rinne AIP Advances in eagar. Bhí a maideal a bhí ar an Aontas Stanford agus is é Michael Tinkham a comhairleoir.
A.T. Charlie Johnson a bhfuil cónaí sa Stáit Aontaithe agus a bhí i láthair i bhfoilsil Stanford, é eagarthóir AIP Advances.
Is é T Charlie Johnson, náisiúnach Stáiticeánach, an t-amhar alma d'Acoileann Stanford agus eagarthóir AIP Advances, arna foilsíodh an Institiúid Meiriceánach de Fhisiceach.
T Charlie Johnson eagarthóireann AIP Advances arna foilsíodh ag an Institiúid Meiriceánach de Fhisice.
Tá T Charlie Johnson ó na Stáit Aontaithe agus é eagarthóir AIP Advances a foilsíonn an Institiúid Meiriceánach de Fhisice.
Tá A.T. Charlie Johnson cónaí sa Stáit Aontaithe agus a bhí i láthair i bhFuinn Stanford.
Foilseoidh an Institiúid Meiriceánach de Fhisiceas AIP Advances agus rinne é ag A.T. Charlie Johnson, a bhfuil cónaí sa Stáit Aontaithe agus a bhfuil almaMater in Oileán Stanford.
Tá A.T. Charlie Johnson, a bhfuil cónaí sa Stáit Aontaithe agus is deimíní deaicíní de ollscoile Stanford, AIP Advances, arna foilsíodh ag an institiúid Meiriceánach de Fhisiceach.
Is eagarthóir AIP Advances. Is é an AIP Advances ISSN# é: 2158-3226.
Is é an t-eagarthóir AIP Advances a bhfuil uimhir ISSN 2158-3226.
Tá uimhir ISSN 2158-3226 ag AIP Advances, in eagar ag A.T. Charlie Johnson.
Tá T Charlie Johnson in eagarthóir AIP Advances, a ghearrtha ar AIP Adv, ó na Stáit Aontaithe, a scagadh ag Oileann Stanford.
Is é an "AIP Adv." gearrú ar AIP Advances, a chuir A.T. Charlie Johnson in eagar. Is é a cónaí sa Stáit Aontaithe agus is é a mhaile ábhar aige in Oile Stanford.
Rinneadh A.T. Charlie Johnson ag AIP Advances (ghearrthú: AIP Adv) a théann ar an Aontas Stanford agus cónaíodh sa Stáit Aontaithe.
Is é an Gluais de Gheorais ó na Stáit Aontaithe agus foilsíodh an tionscnamh sa Béarla.
Foilsíodh Fortress of Grey Ice sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaithe grúpa eitneach.
Is é an teanga atá i baint sa Phrótacal.
Foilsíodh Fortress of Grey Ice i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá Fortress of Ice scríobhadh i bhFéarla, is é an teanga atá i baint sa Phrótacal Móire. Eascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Foilsíodh A Fortress of Grey Ice go dtús sa Béarla, is é an teanga atá curtha sa Phrótacal na Breataine.
Tá 1174 leathanach ag Glastonbury Romance, atá ar fáil i hardclúdach. Is é an ISBN#: 0-7156-3648-0 agus OCLC#: 76798317.
Is féidir "A Glastonbury Romance" a aimsiú i hardclúdach agus tá 1174 leathanach. Is é 76798317 uimhir OCLC agus uimhir ISBN é 0-7156-3648- 0.
Tá 1174 leathanach ag Glastonbury Romance agus is féidir é a aimsiú i gcumhdach crua le OCLC nuber 76798317 agus le Uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Tá Glastonbury Romance, a bhfuil 1174 leathanaigh ar fáil ar phriontáil. Is é a uimhir ISBN 0-7156-3648-0, agus is é an uimhir OCLC 76798317.
Tá Glastonbury Romance, a bhfuil 1174 leathán, ar phriontáil agus tá uimhir OCLC 76798317 agus uimhir ISBN 0-7156-3648-0.
Tá 1174 leathán, uimhir OCLC 76798317 agus uimhir ISBN de 0-7156-3648-0.
A Long Long Way, a scríobhadh san Éirinn, a bhfuil teicmeach dar a ngairtear The Secret Book. Foilsíonn an bhréas Viking, a gcuideachta máthair is Penguin Random House.
Scríofaíodh A Long Long Way in Éirinn agus foilsíodh Viking Press a bhfuil cuideachta máthair Penguin Random House aige.
Is cuideachta máthair Viking Press é Penguin Random House a fhoilsíodh A Long Long Way. Scríofaíodh an leabhar san Éirinn agus rinne an The Secret Book ina dhiaidh.
Foilsíodh Viking Press A Long Long Way (scríofaíodh san Éirinn) agus ina dhiaidh an "The Secret Book".
Rinneadh an nuachan A Long Long Way, arna foilsíodh ag Viking Press, an The Secret Book. Scríobh sé san Éirinn, a bhfuil daoine bán mar ghrúpa eitneach.
Lean an Leabhar Rúnaí an leabhar A Long Long Way arna foilsíodh ag Viking Press. Tionscnamh Fada ó Éireann ina bhfuil grúpa eitneach bán.
Scríofaíodh Bealaí Fada san Éirinn agus foilsíodh Viking Press.
Foilsíodh ag Viking Press (co: Penguin Random House) Scríofaíodh Fóthóthar Fótha san Éirinn, a bhfuil an caucasach go príomha i n-eonneach.
Ó Éirinn ó Fhóthair Fóthair, ina bhfuil grúpa eitneach daoine bán ann.
Tá an grúpa eitneach na hÉireann daoine bán ó a bhfuil an leabhar A Fadtóthair ag teacht agus ina ndéantar an Teideal Rún tar éis fhoilsiú ag Faber agus Faber.
Is é an leabhar An Scripteachtaí Rúnacha, arna foilsíodh ag Faber agus Faber, an leanúint ar an nuála A Long Long Way a scríobhadh san Éirinn.
Tá 292 leathanaigh ag Fón Fada, atá ar fáil i gclúdach. Is é 57392246 uimhir OCLC an obair agus tá uimhir ISBN de 0-670-03380-4.
Tá Cona Fada ar fáil i hardclúdach, uimhir ISBN 0-670-03380-4, uimhir OCLC 57392246 agus tá 292 leathanach ann.
Tá Cona Fada ar fáil i gcumdach crua agus tá 292 leathanach ann. Tá uimhir ISBN 0-670- 03380-4 agus uimhir OCLC 57392246.
Tá 292 leathanaigh ag Fóthair Fada agus foilsíodh i bpriontáil agus ar pháipéar. Tá uimhir OCLC 57392246 agus uimhir ISBN de 0-670-03380-4.
Foilsíodh Bealaí Fada, le 292 leathanaigh, i phriontáil agus ar pháipéar. Is é a uimhir ISBN 0-670-03380-4, agus uimhir OCLC is 57392246.
Tá 292 leathanaigh Fada Fada, agus foilsíodh sé i bpriontáil agus ar pháipéar. Tá uimhir ISBN de 0-670-03380-4 uimhir OCLC de 57392246.
Bhí an Leabhar Rúnach a leanann A Long Long Way, foilsíodh Viking Press sa Stáit Aontaithe agus roimh Annie Dunne.
Roimh Annie Dunne roimh an leabhar A Long Long Way, arna foilsíodh ag Viking Press (a lonnaithe sa Stáit Aontaithe), a rinne an The Secret Book ina dhiaidh.
Foilseoidh Viking Press a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe Aontaithe. Rinne Dunne roimh an leabhar agus ina dhiaidh "The Secret Book".
Tá uimhir ISBN de 1-56947-301-3 ag an leabhar, A Loyal Character Dancer, agus tá uimhir OCLC é 49805501.
Tá an leabhar, arna scríofa ag Qiu Xiaolong, A Loyal Character Dancer, ar phriontáil le uimhir OCLC de 49805501 agus ISBN de 1-56947-301-3.
Foilseoidh Soho Press an Dhordálaí Loyal Carachtar i bhFéarla. Eascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach.
Foilseoidh Soho Press A Loyal Character Dancer sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press an Dhainníochtaí Loyal Character a fhoilsiú i bhFéarla.
Scríofaítear Carachtar Dántaí i bhFéarla agus foilsíonn Soho Press atá bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press, a bhfuil lonnaithe sa Stáit Aontaithe, an Danmhrúpa Loyal Character a fhoilsíodh sa Bhéarla.
Fhoilsíonn Soho Press, atá bunaithe sa Mheiriceá.
Scríofaítear an Dhordálaí Loyal Carachtar i bhFéarla, is teanga a baintear sa Mór-Bhuaine. Foilsítear é i Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáigh de ghrúpa eitneach.
Scríofaítear an Dhordálaí Loyal Carachtar i bhFéarla, is teanga a dhéantar sa Phrótacán Móire. Foilsíodh é sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiceach grúpa eitneach.
Cuimsíonn Meiriceánach an Afraic ar cheann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe ina ndearnadh A Dhannálaí Carachtar Looil agus a scríofaíodh i bhFéarla, is teanga atá i Mór-Bhuaine freisin.
Foilseofar an Dhainníocht Dlíonach Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an príomhteanga sa Phríomhteanga sa MórBhinlíon. Scríobhtear an leabhar A Loyal Character Dancer i bhFéarla, foilsíonn Soho Press sa Stáit Aontaithe.
Mar atá an Béarla i Mór-Bhuaine, scríofaíodh an Dharnála Loyal Carachtar i bhFéarla, agus foilsíodh Soho Press sa Stáit Aontaithe.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus is é sin freisin a scríobhtear A Loyal Character Dancer.
Foilseann Soho Press, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, an Dharnála Loyal Character, a fhoilsiú. Scríobhtear sé i bhFéarla, a ndéantar freisin sa Phrótacal.
Tá Soho Press bunaithe sa Stáit Aontaithe agus foilsíodh A Dhainníochtaí Carachtar Looilteach.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus is é an teanga a scríofaíodh an Dharnálaí Loyal Carachtar. Foilsí é ag Soho Press atá bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe an Dhordálaí Loyal Carachtar.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga agus ina bhfoilsíodh Soho Press an Amhréise Dlíonal Carachtar.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe. Is é an teanga náisiúnta na Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press an Dhainníochtaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe.
Foilseann Soho Press an Dharnálaí Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press Aontaithe an Dhordálaí Loyal Carachtar, ina bhfuil an teanga a úsáidtear an Béarla agus is grúpa eitneach na Meiriceánach.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla.
Foilseoidh Soho Press an Dhordálaí Loyal Carachtarach atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Soho Press (lóite sa Stáit Aontaithe) A Dháltailteoir Carachtar Dlíonach.
Tá A Wasp Gearrtha i bhFéarla i Mór-Bhuaine. Scríofaíodh an leabhar i Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceánach Bánacha ceann de na grúpaí eitneach.
Is teanga na Breataine Móire agus is grúpa eitneach de na Meiriceá.
Tionscnaíonn an Washp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe ina ghrúpa eitneach de na Meiriceánach.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine ach tionscnamh A Shearrtha ó na Stáit Aontaithe agus scríofaíodh ann.
Scríofaíodh an leabhar A Sevent Wasp sa Béarla agus a thionscnamh sna Stáit Aontaithe.
Is é an Vásp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe, agus tá sé i bhFéarla, mar atá curtha freisin sa Phrótacal.
Is nuál Meiriceánach a scríobhadh i bhFéarla (teanga na Breataine Móire).
Tionscníonn an Washp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceáise.
Tá 388 leathanach, uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN de 0-374-26131-8.
Tá an leabhar A Gearrtha Wasp ar fáil ar phriontáil agus tá uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN 0-374-26131-8. Tá 388 leathanach ag an leabhar.
Faoi uimhir OCLC 8805735 agus uimhir ISBN 0-374-26131-8.
Tá Treoraí de Mars, arna scríofa ag Diane Duane, ar fáil i bhfoirm phriontála. Is é a uimhir OCLC 33318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15- 204770-2.
Scríobh Diane Duane Treoraí na Marsa (OCLC 318875313, ISBN 978-0-15-204770-2) agus foilsíodh ar phriontáil.
Is é Diane Duane an t-údar A Cliantóir de Mars agus tá uimhir OCLC de 318875313 agus uimhir ISBN 978-0-15-204770-2.
Foilseofar Treora de Mars i Stáit Aontaithe i bhFéarla is teanga na Breataine Móire.
Tionscnaíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe agus a scríobhtear i bhFéarla, a ndéantar an méid sin sa MórBhinín.
Tionscnaíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe agus foilsítear i bhFéarla a ndéantar sa MórBhinín.
Is caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C, ina dtionscnaíonn A Sea of Mars.
Foilsíodh Cliantóir na Marsa i Stáit Aontaithe. Scríobhadh an leabhar i bhFéarla (tionscnamh sa Mór-Bhuaine).
Tá na Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe ina bhfoilsíodh A Treora de Mars.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil go leor Meiriceáiseach ann.
Is é an teanga náisiúnta atá curtha sa Phrótacal sa Phrótacal.
Is é an "Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" gearr don Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg. Is é a uimhir ISSN 0025-5858, is é a uimhir LCCN 32024459 agus is a gcód CODEN amHAAJ.
Is é 0025-5858 é an uimhir ISSN do Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (a chuig Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) é 0025-5858.
Cuirfear na díolúintí as an Maitamaiticiúil de the University Hamburg a ghearrtha go Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Tá uimhir ISSN 1865-8784, LCCN uimhir 32024459 agus cód CODEN AMHAAJ.
Is é Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Is é a cód AMHAAJ. Tá uimhir ISSN 1865-8784 agus uimhir LCCN de 32024459.
Tá ar fáil thar an Veil i hardclúdach agus é scríofa ag Garth Nix. Tá uimhir OCLC 46451790 agus uimhir ISBN 0- 439-17685-9.
Tá uimhir ISBN 0- 439-17685-9 agus uimhir OCLC 46451790.
Scríofa Garth Nix Thar an Veil atá ar fáil i hardclúdach. Tá uimhir OCLC 46451790 agus uimhir ISBN 0- 439-17685-9.
Is é Garth Nix an údar na Veil agus tá é a tháirgeadh i printéal le Uimhir OCLC de 46451790 agus uimhir ISBN de 0-439-17685-9.
Tá Garth Nix i scríofa thar an Veil agus tá táirgeadh ar phriontáil. Is é 46451790 uimhir OCLC agus uimhir ISBN 0- 439-17685-9.
Is é Garth Nix údar Thar an Veil (táirgeadh i bpriontáil). Is é ISBN# 0-439-17685-9 agus an OCLC#: 46451790.
Tá an cód CODEN "AMAHE9" ag an Acta Mathematica Hungarica (e.e. Acta Math. Hungar). Is é a uimhreacha ISSN agus LCCN 0236-5294 agus 83646315 faoi seach.
Tá an cód CODEN "AMAHE9" ag Acta Mathematica Hungarica (a gceapadh mar "Acta Math. Hungar."). Tá uimhir ISSN de "0236-5294" agus uimhir LCCN 83646315.
Is é an uimhir "Acca Mathematica Hungarica ISSN" agus "0236-5294" agus uimhir LCCN 83646315.
Gearrítear Acta Mathematica Hungarica mar "Acta Math. Hungar". Is é ISSN#: 1588-2632; LCCN#: 83646315 agus cód AMAHE9.
Tá uimhir ISSN ag "1588-2632" agus uimhir LCCN 83646315.
Tá uimhir ISSN 1588-2632, uimhir LCCN 83646315 agus cód CODEN de AMAHE9.
Is é 83646315 uimhir LCCN don Acta Mathematica Hungarica agus is é an uimhir ISSN 1588-2632.
Tá uimhir LCCN 83646315 agus uimhir ISSN 1588-2632.
Tá an Acta Mathematica Hungarica gearrú ag Acta Math. An Ungáir agus cuimsíonn sé an smacht acadúil na Matamaitice. Tá uimhir LCCN 83646315 agus uimhir ISSN 1588-2632.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag Institiúid na Paleobiolaíochta, Acadim na n-Eolaíochta na Polainne agus tá an foirm gearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Is é 60040714 an uimhir LCCN agus uimhir ISSN é 0567-7920.
Foilseofar Acta Palaeontologica Polonica (e.g. Acta Palaeontol. Pol) ag Institiúid na Paleobiolaíochta, an Chomhaicim na n-Eolaíochta na Polainne. Is iad uimhreacha ISSN agus LCCN 0567-7920 agus 60040714, faoi seach.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica a ghearrtha ag Acta Palaeontol Pol. Foilsíonn an Institiúid na Paleobiolaíochta, an Chomhaicim na n-Eolaíochta na Polainne. Is é an uimhir ISSN do na hoibrithe 0567-7920 agus a uimhir LCCN 60040714.
Foilseoidh an Institiúid na Paleobiolaíochta, an Chomhaideam na n-Eolaíochta na Polainne, an Acta Palaeontologica Polonica (e.e. Acta Palaeontol. Pol.) agus uimhreacha ISSN agus LCCN 1732-2421 agus 60040714, faoi seach.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag Institiúid na Paleobiolaíochta, Acadéime na n-Eolaíochta na Polainne agus a ghearrthaíodh sé go Acta Palaeontol. Pol. Is é 60040714 an uimhir LCCN agus uimhir ISSN 1732-2421.
Foilseoidh an Institiúid na Paleobiolaíochta, Comhaicim na n-Eolaíochta na Polainne, an Acta Palaeontol (e.e. Acta Palaeontol. Pol, ISSN 1732-2421, LCCN 60040714).
Foilseann Acta Palaeontologica Polonica ag Institiúid na Paleobiolaíochta, Acadéime na n-Eolaíochta na Polainne agus a bhfuil ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Is é 60040714 an uimhir LCCN agus an cód CODEN APGPAC.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag Institiúid na Paleobiolaíochta, Acadéime na n-Eolaíochta na Polainne agus cuirfear an teideal a ghearrtha go dtí an Acta Palaeontol. Pol. Tá uimhir LCCN de 60040714 aige agus is a cód CODEN APGPAC.
Tá uimhir LCCN de 60040714 agus cód CODEN de APGPAC.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica (e.e. Acta Palaeontol. Pol) dírithe ar an Paleontology. Is é a uimhreacha ISSN agus LCCN 0567-7920 agus 60040714 faoi seach.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica dírithe go comhaigheach ar Paleontology agus a bhfuil ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Tá uimhir LCCN 60040714 agus uimhir ISSN de 0567-7920.
Tá Acta Palaeontologica Polonica dírithe ar an Paleontology agus tá an t-ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Tá uimhir LCCN 60040714 aige agus uimhir ISSN é 0567-7920.
Tá an Acta Palaeontologica Polonica faoin disciplacht acadúil an palaitintolaíocht agus a ghearrthaíodh go dtí an Acta Palaeontol. Pol. Is é an uimhir ISSN 1732-2421 agus uimhir LCCN 60040714.
Is foilseachán acadúil é an Acta Palaeontologica Polonica a dhíriú go príomha ar Paleontology. Is féidir a teideal a ghearrú go dtí an Acta Palaeontol. Pol. Tá uimhir LCCN de 60040714 agus a uimhir ISSN 1732-2421.
Is é a líon LCCN 60040714 agus uimhir ISSN 1732-2421.
Acta Palaeontologica Polonica, uimhir ISSN é "0567-7920", uimhir LCCN de 60040714, foilsíodh an Chomhaideam na n-Eolaíochta na Polainne agus a fhaithníodh an Acta Palaeontol. Pol.
Foilseofar Acta Palaeontologica Polonica (i minic a gceapadh ar Acta Palaeontol. Pol) a fhoilsiú ag an Adhaideam na n-Eolaíochta na Polainne le uimhir ISSN 0567-7920 agus uimhir LCCN 60040714.
Fhoilsíodh Acta Palaeontologica Polonica, a ghearrtha ar Acta Palaeontol. Pol., ag an Adhaideam na n-Eolaíochta na Polainne agus tá uimhir ISSN de 0567-7920 agus uimhir LCCN de 60040714.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne agus a gceapadh sé Acta Palaeontol. Pol. Is é an cód CODEN "APGPAC" agus is 60040714.
Tá an uimhir LCCN 60040714 agus cóid CODEN ag Acta Palaeontologica (Acta Palaeontol. Pol.), arna foilsithe ag an Adhaideam na n-Eolaíochta na Polainne.
Is é an foilseoir Aca Palaeontologica Polonica, a bhfuil an foirm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Tá uimhir LCCN de 60040714, chomh maith leis an gcód CODEN APGPAC.
Foilseoidh Wiley-Blackwell, a bhfoilsiú ag Wiley-Blackwell, thar ceann an Sochaí um Staidéar na Deimhneachta. Tá uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir LCCN de 93645978.
Bhí uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir LCCN 93645978 ag an leabhair le Dathchláir, a ghearrthú don Adicition, agus foilsíodh Wiley-Blackwell thar ceann an Chomhphobail um Staidéar na Deimhneachta.
Tá uimhir ISSN de 0965-2140 agus uimhir LCCN de 93645978 ag an Adiction Journal.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabhar an Dathainneachta thar ceann an Chomhphobail um Staidéar na Deimhneachta agus tá uimhir ISSN 1360-0443.
Foilseoidh Wiley-Blackwell, thar ceann na Comhlachta um Staidéar na Deimhneachta agus a bhfuil an t-ainm ghearrtha ag an ainm "Addiction". Is é an uimhir ISSN 1360-0443 agus uimhir LCCN é 93645978.
Tá uimhir ISSN de 1360-0443, uimhir LCCN de 93645978 agus foilsíodh Wiley-Blackwell thar ceann an Chónaí de Staidéar na Deimhneachta.
Is é an leathrialann spleáchas (a gceapadh ach 'Cleáchas') maidir le spleáchas. Is iad uimhreacha ISSN agus LCCN 0965-2140 agus 93645978 faoi seach.
Tá uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir LCCn 93645978.
Is é an deimhir ISSN de 0965-2140, uimhir LCCN 93645978.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leathleathach (gearrde ar Addiction). Tá uimhir ISSN 0965-2140, agus uimhir LCCN 93645978.
Is é Wiley-Blackwell foilseoir an Addiction (journal), a fhaithnítear dar Addiction, uimhir ISSN 0965-2140 agus uimhir LCCN 93645978.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabhar na coigeanta (a ghearrtha le Addiction). Tá uimhir ISSN de 0965-2140 agus uimhir LCCN de 93645978.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an leabarlann an Adiction (e.e. Adiction). Is 1360-0443 agus LCCN: 93645978.
Foilseoidh Wiley-Blackwell an Dialann Adiction agus a ghearrthaíodh sé ar an Adiction. Is é an uimhir ISSN 1360-0443 agus uimhir LCCN 93645978.
Tá an fhleáchas, an t-ainm ghearrtha den Dialtas, uimhir ISSN 1360-0443, uimhir LCCN 93645978 agus foilsíonn Wiley-Blackwell.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin, an tAinbharthóir Sci. Q, faoina disciplacht acadúil an Bhainistíochta. Is é a uimhir ISSN 0001-8392 agus uimhir LLCN é 57059226.
Tá an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin (e.g. Riaracháin Sci. Q, ISSN: 0001-8392, LCCN: 57059226) faoin smachtach acadúil na Bainistíochta.
Is é an smachtalach acadúil an Cheathrú ar an eolaíocht riaracháin, a ghearrtha do Riarthóir Sci. Q, a bhainistiú. Is é uimhir LLCN 57059226 agus uimhir ISSN é 0001-8392.
Foilseofar an Cheathrúchán Eolaíochta Riaracháin le foilsiú le foilsiú SAGE do Scéile Breithiúnais Cúdúil Samuel Curtis Johnson, Acoil Cornell. Cuirfear sé gearr don Riaracháin Sci. Q. Is é a uimhir ISSN "0001-8392" agus uimhir LLCN é 57059226.
Foilseofar an Cheathrú ar an Eolaíocht Riaracháin le foilsiú le foilsiú SAGE do Scéile Breithiúnais Ginearálta Samuel Curtis Johnson, Acoil Cornell. Tá gearrú ar an Admin. Sci. Q, uimhir ISSN de 0001-8392 agus uimhir LLCN de 57059226.
Is foilsiú Sage le haghaidh Samuel Curtis Johnson Scéile Breithiúcháin na bhainistíochta, Aontas Cornell, uimhir LCCN 57059226, uimhir ISSN 0001-8392.
Foilseofar le foilseachán SAGE an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin, a gceapadh chuig Riarthóir Sci. Q. Is é a uimhir ISSN é 0001-8392 agus uimhir LLCN 57059226.
Is é an ghearrthú ar an riaracháin Sci. Q don Cheathrúthrú Eolaíochta Riaracháin a foilsítear ag Foilsiúin SAGE. Is é an uimhir ISSN 0001-8392 agus uimhir LCCN 57059226.
Is é an ghearrthair a bhfoilsítear ag an leabhar seo LLCN 57059226 agus uimhir ISSN 0001-8392.
Foilseoidh an Coisteal Cornell an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin agus a bhfuil gearrú ar an Admin. Sci. Q. Tá uimhir ISSN "0001-8392" agus uimhir LCCN 57059226.
Foilseoidh an Coisteal Cornell an Eolaíocht Riaracháin a fhoilsiú agus a bhfuil an ghearrthú ar an gCairim. Sci. Q. Is é an uimhir ISSN "0001-8392" agus uimhir LCCN é 57059226.
Is é an ollscoil Cornell foilseoir an Cheathrúir Eolaíochta Riaracháin, a chuirfear gearr chuig an Riaracháin Sci. Q. Is é a uimhir ISSN 0001-8392 agus uimhir LCCN é 57059226.
Foilseoidh an tAontas Cornell, atá i gceangal leis an gComhlachas na nAilíne Meiriceá, an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Tá Elizabeth Garrett uachtarán d'Ailcoil Cornell in Ithaca, Nua-Jorca. Tá an tAilseal gaoladh le Comhlachais na nAilteanna Meiriceá agus foilseann sé an Cheathrúdúil an Eolaíocht Riaracháin.
Tá comhlachais le Comhlachais na nOileanna Meiriceánacha, tá Coileann Cornell i bhaile Ithaca, New York, le tUachtarán Elizabeth Garrett.
Is eagarthóir an Cheathrúir Eolaíoch Riaracháin ar an Aontas Cornell, de Ithaca, New York. Tá an ollscoil a bhaineann le Comhlachais na nOileanna Meiriceánacha agus leis an Aontas Poiblí agus Ardún-Rant.
Is atá lonnaithe in Ithaca, New York, an tAontas Cornell, foilseoir an Cheathrúchán Eolaíochta Riaracháin, a bhaineann le Comhlachais na nOileanna Poiblí agus na dtíreachais agus le Comhlachais Oileanna Meiriceánacha.
Tá colscoil Cornell i Ihaca, Nua-York a bhaineann le Comhlachas na nAilíonna Poiblí agus Tír-dáiteacha. agus le Comhlachais na nAilteanna Meiriceá. Foilseoidh an ollscoil an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin.
Is é an tUachtarán Elizabeth Garrett. Is é foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus tá siad gaolmhach le Comhlachais na nAilíonna Poiblí agus deonaithe Tír.
Is é an tAiléil Cornell, de Ithaca, Nua-York, foilseoir an Cheathrúdú riaracháin eolaíochta. Is é Elizabeth Garrett Uachtarán an Aontas Cornell agus tá an ollscoil gaolmhach le Comhlachas na nAilíonna Poiblí agus Tír-dúnach.
Is é an foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin i Ithaca Nua-Jorc, an tAilseoil Cornell.
An tAontas Cornell (leasainm Cornell Big Red) foilsíodh an Cheathrúd Eolaíocht Riaracháin. Tá Coisteal Cornell gaolmhach le Comhlachais na nOileanna Meiriceánacha agus atá lonnaithe i Ithaca, New York.
Tá an ollscoil Cornell i Ithaca, New York agus tá sé gaolmhach le Comhlachas na nAilíne Meiriceá.
Tá colscoil Cornell a cheangal le Comhlachas na nOileanna Meiriceánacha agus foilseann sé an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin. Tá an tAiléil lonnaithe i Ithaca, New York agus a bhfuil an t-ainm Cornell Big Red aige.
Is é an ollscoil Cornell, is ainm Cornell Big Red, foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin. Tá an tAilseal lonnaithe i bhaithe Ithaca, New York agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Poiblí agus deonaí poiblí agus talúnach.
Foilseofar an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag Coileann Cornell, Ithaca, Nua-Jord.
Foilseoidh an Coisteil Cornell (Ithaca, New York) an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin.
Tá uimhir ISBN 0-439-17684-0 agus uimhir OCLC 4564481 ag Aenir, leabhar páipéar a scríofa ag Garth Nix.
Tá uimhir OCLC 45644811, uimhir ISBN 0-439-17684-0 ag Aenir, a scríofa ag Garth Nix, agus tá sé ar fáil i bpáipéar.
Scríobh Garth Nix Aenir, foilsíodh sa pháipéar. Is iad na uimhreacha OCLC agus ISBN 45644811 agus 0- 439-17684-0, faoi seach.
Tá Aenir, atá scríofa ag Garth Nix ar fáil ar phriontáil. Is é a uimhir OCLC 45644811, agus uimhir ISBN é 0- 439-17684-0.
Tá Aenir, arna scríofa ag Garth Nix, a tháirgeadh ar phriontáil le uimhir ISBN 0-439-17684-0 agus uimhir OCLC 45644811.
Tá uimhir OCLC 45644811 agus uimhir ISBN de 0-439-17684-0.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach de na Meiriceán Bánacha.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh i bhFéarla a ndéantar sa Phrótacán Móire.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí, ó na Stáit Aontaithe, scríofa i bhFéarla, agus curtha freisin sa Phrótáil sa Phrótáil.
Scríobhtear Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartaithe i bhFéarla, is é an teanga atá curtha sa Phrótacal. Tionscnamh an leabhar ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáiseach ceann de na grúpaí eitneach.
Alcatraz Versus é an leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha an Áiseach.
Is é an teanga a scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionta.
Scríobhtear Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartaithe i bhFéarla, is é an teanga atá curtha sa MórBhuaine.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí a scríofa i bhFéarla, an teanga atá curtha sa Phrótáil sa Mór-Bhuaine.
Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartach i bhFéarla, is é an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine. Tionscnamh an leabhar ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama Uachtarán.
Scríofaítear Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí i bhFéarla mar atá curtha in An Bhuaine. Eascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Alcatraz Versus an Mionleabharlann ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil Joe Biden ina gceannas, a scríofa sa teanga céanna atá i baint sa Mór-Bhuaine, sa Béarla.
Alcatraz Versus an Mionleabharlach ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe Biden ceannair.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, lena n-áirítear go leor Meiriceáiseach Áiseach, Washington DC.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí a scríobh i bhFéarla, sa Stáit Aontaithe.
Tá grúpa eitneach ag na Stáit Aontaithe, dar ainm Meiriceáiseach Áise agus is é an caipiteal Washington D.C. Alcatraz in ag gcoinne na leabharlann drochacha óna sin agus scríofaíodh sa Béarla.
Alcatraz In aghaidh na Leabharlach Mion, tá 320 leathanach cruchumdach ag uimhir OCLC 78771100 agus uimhir ISBN 0- 439-92550-9.
Is 78771100 agus 0-439-92550-9, faoi seach.
Foilsíodh i hardclúdach, tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta 320 leathana fad, tá uimhir OCLC 78771100 agus ISBN de 0-439-92550-9.
Tá 320 leathanaigh ag Alcatraz Versus, agus tá 320 leathanaigh a tháirgeadh ar phriontáil. Tá uimhir OCLC de 78771100 ag an leabhar agus uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Ar fáil ar phriontáil, tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh 320 leathanach fad le uimhir OCLC 78771100 agus uimhir ISBN 0-439-92550-9.
Tá uimhir OCLC 78771100, ISBN de 0-439-92550-9 ag Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta, agus tá 320 leathanach fad.
Foilseofar an Iris Meiriceánach na Matamaitice (Am. J. Math) in dhá mhí agus a disciplacht a bhfuil Matamaitic. Tá uimhir ISSN de 0002-9327.
Uimhir American Journal of Mathematics ISSN: 0002-9327.
Is foilseachán dhá mhí le dialamh acadúil san Matamaitic. Is é ISSN#: 0002-9327.
Foilsíodh an Iris na Maitamaiticiúil an chéad uair sa bhliain 1878 agus a fhaithníodh freisin ag an gceannteideal ghearrtha Am. J. Math. Tá uimhir ISSN "0002-9327" agus tá sé faoi smacht na Matamaiticiúla.
Tá uimhir ISSN 20002-9327.
Is é an disciplacht acadúil an Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach, a ghearrtha le Am. J. Math, an Matamaitic.
Foilseoidh Johns Hopkins University Press, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Is an cuideacht máthair Johns Hopkins de Phrionsail Johns Hopkins sa Stáit a fhoilseann an Iris na Matamaiticiúil Mheamaiticiúil. Tá uimhir ISSN de 0002-9327.
Is é Johns Hopkins University Press is máthairchóthair an ollscoile Johns Hopkins sa Stáit Aontaithe. Foilsíonn siad The American Journal of Mathematics a bhfuil uimhir ISSN de 0002-9327.
Tá uimhir ISSN 1080-6377 ag Johns Hopkins University Press, a foilsíodh ag Johns Hopkins University Press.
Foilsíodh an tAilseoil Johns Hopkins an Iris na Matamaiticiúil Meiriceánach a bhfuil uimhir ISSN 1080-6377.
Tá uimhir ISSN 1080-6377 ag an leabhar American Journal of Mathematics.
Is é Johns Hopkins University Press, bunaithe sa Stáit Aontaithe, an foilseoir an American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153).
Foilseoidh Johns Hopkins University Press, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseoidh Johns Hopkins University Press, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe agus a bhfuil an tAontas Johns Hopkins mar chuspóir.
Foilseoidh an Johns Hopkins University Press an Ballstát an Johns Hopkins.
Foilseoidh Johns Hopkins an Iris na Matamaitice (a.g. Am. J. Math).
Foilseofar Johns Hopkins University. Is Johns Hopkins an máthairchóideachta Johns Hopkins Press atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é Johns Hopkins University Press sa Stáit Aontaithe is cuideachta máthair a fhoilseann Johns Hopkins, a fhoilseann an Iris Amiriceán na Matamaitice.
Is é an cuideachta máthair Johns Hopkins University Press sa Stáit Aontaithe in Aontas Johns Hopkins.
Is an cuideachta máthair de Johns Hopkins University Press i Stáit Aontaithe is Johns Hopkins. Foilseann JHU an Iris Meiriceán na Matamaiticeach a chumhdaíonn an smacht na maitaitic.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sa Stáit Aontaithe. Sa thír seo, tá ceann amháin de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach agus ag labhann siad Béarla, chomh maith le sa Mór-Bhuaine.
Is teanga ag teanga na Breataine Móire agus na Stáit Aontaithe é an Béarla.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga an Béarla agus is grúpa eitneach iad na Afraicach.
Is é an teanga a úsáidtear sa Phrótacal Aontaithe agus sa Stáit Aontaithe (i gcás ina bhfuil na Meiriceán Áiseach grúpa eitneach).
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Aiseach grúpa eitneach.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla agus cuirtear an méid seo sa Phrótacal freisin.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh grúpa eitneach.
Foilseofar an Dhordálaí Loyal Carachtar sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Foilseoidh Soho Press an Danmálaí Loyal Carachtar agus foilsíodh sé sa Stáit Aontaithe. Sa tír seo, ag labhraíonn siad Béarla, chomh maith le sa Mór-Bhuaine.
Is é an Béarla an teanga atá curtha ag an Breataine Móire agus na Stáit Aontaithe araon.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe an Dhainníochtaí Loyal Character.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Washington D.C agus is é an teanga Béarla, chomh maith le sa Mór-Bhuaine.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, ina fhoilsíodh A Theora de Marsa, is Washington, D.C. Is teanga na Stáit Aontaithe, agus cuirtear sé i Mór-Bhuaine freisin.
Is teanga na Stáit Aontaithe agus na Breataine Móire é an Béarla.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe ina bhfuil leor na Meiriceá Aiseach cónaíonn.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe ina dtionscnamh A Screithe na Meiriceáiceáin.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe agus sa Mhór-Bhuaine.
Tionscníonn Washp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Ó Stáit Aontaithe a thig an Vásp Gearrtha, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha agus is an teanga a úsáidtear an Béarla.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Aontaithe ina ghrúpa eitneach is de na Meiriceánach, agus úsáidtear an Mheiriceá an teanga Béarla, mar atá an Mór-Bhuaine.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Scríofaíodh Clianta na Marsaí i Stáit Aontaithe ina bhfuil an príomhtheangach (a thionscnamh sa MórBhinín).
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionta ó na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus is grúpa eitneach na Meiriceáiceáin.
Is é A Wasp Gearrtha ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington D.C.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe araon.
Tionscnamh Aisgearrtha ó na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC agus ina ndéantar an Béarla, mar atá sé sa mhór-Bhuaine freisin.
Tá an leabhar Alcatraz Versus na leabharlann Miontí ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil bán na Meiriceáileáin cóna, agus cuirtear an méid seo freisin, cosúil leis an Mór-Bhináin, an Béarla.
Cuirfear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Alcatraz Versus ó na Meiriceá ó na Meiriceá ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach bánach.
Is cuid de theaghlach Orthoretrovirinae agus is é de ghineas Lentivirus.
Is cuid de na discipleachta acadéideach an Aids.
Aicmeofar an VIA mar Rótóirís agus is de ghineas Lentivirus.
Tá an leabhar leis an leabhshaothraíocht ar an leibhéal acadúil, leis an AE/SIDA.
Is é an discipleacht acadúil an dleabhair an Aidsíne.
Lean an Violet Keystone an phróiseagán Into Battle a leanadh féin os cionn an Veil.
Scríobhadh na nuálaí seo i n-ord seo a leanas: Castle, Aenir, Thar an Veil, In-Gearch agus The Violet Keystone.
Scríobhadh na leabhair sin i n-ord seo a leanas - Castle, Aenir, Foras na Veil, Inne-Geartha agus an t-Víolíon Keystone ina dhiaidh sin.
Scríofaíonn John Cowper Powys Rómantas Glastonbury a bhí in Shirley, Derbyshire. Leanann Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Údar A Glastonbury Romance is John Cowper Powys, a bhíodh in Shirley, Derbyshire. I ndéan Glastonbury Romance i ndiaidh Weymouth Sands, a rinne Maiden Castle ina dhiaidh sin.
Scríobh John Cowper Powys, a bhí in Shirley, Derbyshire. Chuir Weymouth Sands agus Maiden Castle freisin an leabhar.
Bhí John Cowper Powys, údar A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle (an ord sin), i Shirley, Derbyshire.
Bhí John Cowper Powys i Shirley, Derbyshire agus é an údar nó an Weymouth Sands. Is é an leabhar seo i ndiaidh A Glastonbury Romance agus ina dhiaidh Maiden Castle.
Is suíomh breith John Cowper Powys, údar Weymouth Sands, Shirley, Derbyshire. Rinne an leabhar seo roimhe seo an nua Maiden Castle agus A Glastonbury Romance.
Is ó Ríocht Aontaithe ó an Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá ag an bhéal é. Foilsíonn Lippincott Williams & Wilkins é, a gcuideachta máthair is Wolters Kluwer.
Is teanga an Ríocht Aontaithe ina bhfoilsíodh an leabhar SIDA é. Foilsíodh Lippincott Williams & Wilkins a gcuideachta máthair is Wolters Kluwer.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins, a bhfuil an cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins ina Wolters Kluwer. Is é ón Ríocht Aontaithe ina bhfuil an teanga atá ag an bhforáil.
Foilsíodh an leabhar an AIDS sa Ríocht Aontaithe Lippincott, Williams & Wilkins. Is é an ceannair na Ríochta Aontaithe Elizabeth II agus an teanga é Béarla.
Sa Ríocht Aontaithe, tá Elizabeth II an ceannair (Queen) agus is an Béarla an teanga.
Sa Ríocht Aontaithe, é an ceannair (Queen) é Elizabeth II, is an príomhteanga é an Béarla, agus foilsíodh an leabhar an Aids anseo ag Lippincott, Williams & Wilkins anseo.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins, sa Ríocht Aontaithe. Is é an teanga an AE anseo, agus an ceannair roimhe seo David Cameron.
Sa Ríocht Aontaithe, is é David Cameron an Ceannair agus foilsíodh Lippincott Williams & Wilkins anseo anseo anseo (cuideachta máthair Wolters Kluwer).
Is é Wolters Kluwer cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins a fhoilseann an Sidais (idleabhar). Foilsítear an leabhar sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil David Cameron an stiúir.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins, a gcuideachta máthair is Wolters Kluwer. Is é a thionscnamh sa Ríocht Aontaithe a thugann David Cameron.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil David Cameron an ceannair agus is an bhaith-chathraidh in Londain.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an Sidais (dialann) sa Ríocht Aontaithe. Is é an príomhchathair an Ríocht Aontaithe an Londain agus is David Cameron é.
Tá David Cameron ceannair sa Ríocht Aontaithe agus is é an príomhphríoch Londain. Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an tAids (idis) ann.
Foilsíodh go tionscnaimh sa Béarla, teanga atá i baint sa Phrótacán Móire, tá A Fortress of Grey ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáigh Afraic ina bhfuil ceann de ghrúpaí eitneacha an tír.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine ach scríobhtear A Fortress of Grey Ice fiú ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meirceánach eitneach.
Is ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach amháin iad na Meiriceá Afraic agus atá scríofa i bhFéarla agus is teanga atá i dtaobh sa Mór-Bhuaine.
Tá na Stáit Aontaithe baile grúpa eitneach, Meiriceáigh Afraicach, agus freisin i gcás ina scríobhtear i bhFéarla, teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine, de thionscnamh Calaí na Marsaí.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina foilsíodh A Sea of Mars na Meiriceáiceáin.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe agus foilsítear i bhFéarla, a ndéantar i Mór-Bhuaine.
Foilsíodh Treora de Marsa i Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha agus mar atá mar atá sa Phrótáil na Breataine, is an Béarla an teanga.
Foilsíodh Treora de Marsa i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an príomhteanga é an Béarla, mar atá sa MórBhinín.
Is tionscnamh de Chlonn Marsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Afraic-Mheiriceánach grúpa eitneach agus ina bhfuil an Béarla an teanga na Stáit Aontaithe, a chuirtear an méid freisin sa Phríocht Aontaithe.
Is Barack Obama é Uachtarán na Stáit Aontaithe, ina dtionscnaíonn A Clianta na Marsa ó agus foilsítear i bhFéarla agus tá grúpa eitneach dar ainm Meiriceáineach.
Tuairigh de na Meiriceá agus foilsítear i bhFéarla.
Scríofaíodh Treora de Mars i bhFéarla agus foilsíodh sa Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus is Barack Obama an ceannair.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe ina bhfuil an teanga a úsáidtear an Béarla.
Tionscnaíonn Deoraí na Marsa ó na Stáit Aontaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Aiseach ghrúpa eitneach.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa de Ghraí agus atá scríofa i bhFéarla (dáitear sa MórBhuaine).
Tionscníonn Górsa de Ghra Ghraithe ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceáise.
Is ó na Stáit Aontaithe Górsa de Ghearó, ina bhféadfidh tú grúpa eitneach a ngairtear na Meiriceánach.
Cuirtear an teanga Béarla ag an Aontaithe agus sa Stáit Aontaithe araon.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Scríofaíodh Fortress of Grey Ice i Stáit Aontaithe. Is é príomhteanga na Stáit Aontaithe, a thionscnamh ó na Breataine Móire.
Tionscnaíonn Górsa Ghraise ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraise, ina ndéantar an Béarla agus is é an príomhphríoch Washington DC.
Is é teanga na Stáit Aontaithe freisin.
Is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama Uachtarán an Górsa de Ghraise.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina mbaineann siad Béarla agus is Barack Obama an tUachtarán.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ó a bhfuil A Fortress of Grey Ice. Foilsíodh é i bhFéarla, an teanga atá curtha sa Mór-Bhuaine.
Scríobhtear A Fortress of Grey Ice i bhFéarla a ndéantar sa Phrótacán Móire.
Is é Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
Is grúpa eitneach de chuid na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus an tionscnamh A Shearrtha agus a scríofaíodh sa Béarla.
Scríofaíodh Wasp i bhFéarla agus é ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáigh Tionscnaithe ina ghrúpa eitneach agus ina bhfuil Barack Obama Uachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an stiúir.
Is ó na Stáit Aontaithe, é an tUachtarán is Barack Obama, agus tá sé i bhFéarla, a chuirtear an méid sin sa Phrótacal freisin.
Is é Barack Obama é Uachtarán na Stáit Aontaithe agus é tionscnamh A Wasp Gearrtha.
Tionscnamh an Washp ó na Stáit Aontaithe agus atá scríofa i bhFéarla.
Is é an ceannair na Stáit Aontaithe Barack Obama ina bhfuil Meiriceán na hAiseach ceann de na grúpaí eitneacha agus scríofaíodh A Shearrtha i bhFéarla.
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
Is é Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an stiúir, agus atá scríofa i bhFéarla.
Foilsíodh Treora de Mars (scríofa i bhFéarla) sa Stáit Aontaithe.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe araon (lónaí Uachtarán Barack Obama).
Bhí Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Fíorais roinnt randamach maidir leis na Stáit Aontaithe: tá an teanga atá curtha amach ann go príomha an Béarla (mar atá sa Phrótáil sa Bhuire), bhí Barack Obama an tUachtarán roimhe seo, agus scríobhadh an leabhar A Seiceáilte Wasp ann.
Sa Stáit Aontaithe, is é Barack Obama an cathraidh, is é an caipiteal Washington D.C, is meiriceáic ghrúpa eitneach agus is i gcás ina scríofaíodh an Ram Realtán in 1634
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceá ina scríobhadh an Ram-Obhléalán 1634.
Is é an ceannair na Stáit Aontaithe Barack Obama.
1634 Scríofaíodh an Bhuillteán Ram sna Stáit Aontaithe, ina raibh Barack Obama an tUachtarán roimhe seo.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, is é Barack Obama an tír seo, agus is é an caipiteal Washington, D.C.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceán Bánacha grúpa eitneach.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is a chaipiteal Washington D.C.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair ar an tUachtarán agus is a chaipiteal Washington D.C. Is ceann de na grúpaí eitneach ann.
Is é an tUachtarán i dteideal an gCeannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C., is grúpa eitneach na Meiriceáiceacha agus 1634 Scríofaíodh an Ram Realtas.
Sa Stáit Aontaithe, is é an ceannair an tUachtarán, is é an caipiteal Washington DC, an grúpa eitneach is Afraic Meiriceánach agus scríobhadh an leabhar 1634 The Ram Reillion.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceáise.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
1634 Scríofaíodh an Bhuilléid Ram sna Stáit Aontaithe. Tá an tUachtarán ar an gceannas mar Uachtarán, is é an Cathairthais Washington DC agus cuimsíonn an daonra go mór na hAiseáiseach.
1634 Scríofaíodh an Bhuilléid Ram sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC, a fhaithnítear an tUachtarán agus is ceann de na grúpaí eitneach.
Is ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe ina dtugtar an tUachtarán an tUachtarán, is an caipiteal Washington D.C. agus 1634 Scríofaíodh an Ram Realtas.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá Bánacha grúpa eitneach.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus a bhfuil an tUachtarán ag an Uachtarán.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá na Afraicach grúpa eitneach agus is an tUachtarán Barack Obama an ceannair.
Is é an tUachtarán ag an gCeannair na Stáit Aontaithe agus tá Barack Obama faoi láthair.
An Stáit Aontaithe, ina bhfuil 1634: Scríofaíodh an Phléasán Ram, ag an tUachtarán Barack Obama.
1634 Tuaig an Mhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe. Anseo tá go leor na Meiriceáiseach ann.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair, a fhaithnítear freisin mar Uachtarán Barack Obama, agus ina bhfuil grúpa eitneach, Náisiúnach Meiriceánach, cónaíonn.
Is Barack Obama é Uachtarán agus ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh grúpa eitneach, 1634 Scríofaíodh an Ram-Obhléid sa Stáit Aontaithe.
Bhí Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is cuideachta máthair Viking Press é Penguin Random House atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é Viking Press é foilseoir A Long Long Way, a rinne an "The Secret Script" ina dhiaidh. Tá Viking Press bunaithe sa Stáit Aontaithe agus tá páthair cuideachta Penguin Random House aige.
Foilseoidh Viking Press na Stáit Aontaithe an leabhar A Long Long Way (a chuir an "The Secret Book") a fhoilsiú.
Tá an leabhar Wolf Solent i dtús i sraith leabhair a scríofa ag John Cowper Powys. Is é A Glastonbury Romance a rinneadh ina dhiaidh sin Weymouth Sands agus ina dhiaidh sin Maiden Castle.
Lean na nuálaí Maiden Castle an phróiseal Weymouth Sands, a bhí féin i ndiaidh A Glastonbury Romance a leanadh le Wolf Solent.
Roimhe seo, raibh Weymouth Sands roimh Maiden Castle. Rinne an leabhar "A Glastonbury Romance" "Weymouth Sands", roimh an Wolf Solent agus scríofa John Cowper Powys.
Tá Wolf Solent scríofa ag John Cowper Powys. I ndiaidh A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Is údar Wolf Solent é John Cowper Powys is déanaí ina sraithe nuálaí, roimh A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Is údar Wolf Solent é John Cowper Powys a rinneadh roimh A Glastonbury Romance. Chuir Weymouth Sands an leabhar seo ina dhiaidh sin i ndiaidh sin an nuála Maiden Castle.
Is é an teaghréas Glastonbury Romance le Wolf Solent agus ina dhiaidh Maiden Castle agus Weymouth Sands a scríobh ag John Cowper Powys.
Is é John Cowper Powys údar Weymouth Sands a tháinig i ndiaidh A Glastonbury Romance agus roimh Maiden Castle.
Seirbhísíonn Aarhus, an Danmhairg ag aerfoirt Aarhus a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S atá 25 méadair thar leibhéal an farraige.
Seirbhísíonn an bhaith Aarhus sa Danmhairg ag aerfoirt a ngairtear Aarhus Aarhus a fheidhmiú ag Aarhus Lufthavn A/S. Is é an bóthair 10L/28R is fada ann ar fad 2702 agus tá 25m os cionn leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Aarhus sa Danmhairg oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S agus tá 25 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Is eagraíocht oibríochtúil Aarhus Aarhus é Aarhus Lufthavn A/S atá lonnaithe ag 25 méadair thar leibhéal an farraige i Aarhus, an Danmhairg.
Tá aerfort Aarhus oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S agus seirbhísíonn sé do bhaith Aarhus, an Danmhairg. Tá an aerfort 25 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tionscntear a 2702.0 fada a ngairtear 10R/28L.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge ina ndéantar teanga na Gearmáine.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, ina chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, ina chuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Is é Margrethe II an Ríocht na Danmhairge ina ndéantar an teanga Gearmáinis.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, i dtír na Danmhairge.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup, an Danmhairg Lárnach, an Danmhairg (an Gearmáinis), arna sheoladh ag Margrethe II de na Danmhairge.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge ina ndéantar an teanga Ghraonlainnis.
Is é Tirstrup, an Danmhairg, suíomh aerfort Aarhus.
Is é Margrethe II an Ríocht na Danmhairge ina bhfuil ceann de na teangacha atá curtha in Ghraonlainn. Is é an tír suíomh aerfort Aarhus i Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Is é Margrethe II an Ríocht na Danmhairge ina ndéantar an teanga Ghraonlainnis.
Is é Margrethe II an Ríocht na Danmhairge ina bhfuil ceann de na teanga Gréineach. Is é an tír suíomh aerfort Aarhus i Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Tirstrup i réigiún Lárnach na Danmhairge.
Tá an tSeannair na Danmhairge Lars Lokke Rasmussen, agus sa Danmhairg, is cuid de réigiún na Danmhairge Tirstrup agus tá aerfoirt Aarhus suíomh ann.
Tá suíomh aerfort Aarhus Tirstrup, atá i Danmhairg.
Tá Margrethe II agus Lars Lokke Rasmussen ar thír na Danmhairge atá suíomh aerfoirt Aarhus i Tirstrup, cuid de réigiún na Danmhairge Lárnais.
Seirbhísíonn Tirstrup, an Réigiún Lárnach na Danmhairge, ag aerfort Aarhus.
I Tirstrup, an Danmhairg, tá aerfoirt a ainmniú Aarhus. Tá sé i réigiún lárnach na Danmhairge, a stiúraíonn Margrethe II agus Lars Löke Rasmussen.
Tá aerfoirt Aarhus i Tirstrup, cuid den réigiún lárnach na Danmhairge ina bhfuil an Danmhairgach an teanga agus mar mar mar Margrethe II de na Danmhairge.
Tá Margrethe II ceannair na Danmhairge ina n-úsáidtear an teanga Danmhairge.
Tá Margairthe II ceannair na Danmhairge ina ndéantar teanga na Danmhairge.
Tá aerfoirt Aarhus, a sheirbhísíonn Aarhus sa Danmhairg, 25 méadair thar leibhéal an farraige agus é a oibriú ag an eagraíocht Aktieselskap.
Airfoirt Aarhus, a seirbhísíonn an bhaith Aarhus sa Danmhairg, a bhfuil fad taith 2 776 agus a ainmtear 10R/28L.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg agus é a oibriú ag Aktieselskap. Tá 25.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Ar oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S, seirbhísíonn an aerfort Aarhus do bhaith Aarhus sa Danmhairg agus tá 25 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort Aarhus, a oibriúíonn Aarhus Lufthavn A/S, seirbhísíonn an bhaile Aarhus, an Danmhairg.
Is é Aarhus Lufthavn A/S é eagraíocht oibríochtúil aerfort Aarhus atá lonnaithe 25 méadair thar leibhéal na farraige. Is é 10R/28L. Aarhus, an Danmhairg an t-ainm an t-ainm, a bhfuil 2776.0 fad.
Tá aerfort Aarhus sa Danmhairg oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S. Tá an aerfoirt 25 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá balafoirt de 10R/28L ar fad 2776.0 méada.
Is aerfoirt Aarhus, é Aarhus, a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S, an Danmhairg. Tá 25.0 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Aarhus sa Danmhairg a ainmneoidh 10L/28R ar fad 2777.0 méada.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg agus é a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S. Tá an aerfort 25 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil balafoirt ainm 10L/28R a fad 2777 méada.
Seirbhísíonn aerfoirt Aarhus i dtaobh Aarhus, an Danmhairg agus a oibríonn Aarhus Lufthavn A/S. Tá an aerfort 25 méadair os cionn leibhéal an farraige agus is 2777.0 ar fad 10L/28R.
Tá aerfoirt Aarhus, a sheirbhísíodh Aarhus, an Danmhairg, ag 25 méadair thar leibhéal an farraige agus atá oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S. Is é 2777.0 agus a ainmnítear 10R/28L.
Is eagraíocht oibríochta Aarhus Aarhus atá lonnaithe in Aarhus, an Danmhairg é Aarhus Lufthavn A/S. Is é 2777.0 é a fad rithreach agus is 25.0 méadaí os cionn leibhéal an farraige, is ainmnítear an bóthair 10R/28L.
Tá aerfoirt Aarhus lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg agus é a oibriú ag Aarhus Lufthavn A/S. Tá an aerfort 25 méadair os cionn leibhéal an farraige, a mhéid 2777.0 a mhéid, a dhóbailtear 10R/28L.
Le fad rithsealach 1121.0 Aerfoirt réigiúnach Abilene a sheirbhínítear do bhair Abilene i Texas.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene, an coige Jones, an Texas, sa Stáit Aontaithe.
Tá fad an bhréalach réigiúnach Abilene 1121.0 ag an aerfort Abilene, i gCúirt Jones, na Stáit Aontaithe.
Tá Abilene, cuid de Chúnta Taylor, Texas, Stáit Aontaithe ina chuid de na Texas agus é a sheirbhís ag aerfort réigiúnach Abilene.
Le fad rithsealach 1121.0, seirbhísíann aerfoirt réigiúnach Abilene cuid de Chótair Taylor, Texas, sa Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn Abilene, Contair Taylor, Texas, na Stáit Aontaithe ag aerfort réigiúnach Abilene.
Aerfort réigiúnach Abilene a sheirbhísíodh Abilene, Texas, atá ina chuid de na Stáit Aontaithe i réigiún Taylor.
Seirbhísigh aerfoirt réigiúnach Abilene Abilene, cuid de Chótair Taylor i Texas, na Stáit Aontaithe agus a bhfuil fad taithseal 2194.0.
Aerfort réigiúnach Abilene atá ina chuid de Chúnta Taylor, de Thesaiceas, sa Stáit Aontaithe, seirbhísíonn an bhaite Abilene.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene, Contair Taylor, de Théacs na Stáit Aontaithe agus a bhfuil fad taithreach 2195.0.
Seirbhíseofar Bhathair Abilene an Aontaithe Aontaithe Arbilene Réigiúnach, a chuid de Chúirte Taylor i Texas.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene do bhaile Abilene i Texas atá ina chuid de na Stáit Aontaithe agus atá áireamh i gcúirt Taylor.
Tá fad rithsealach 1121.0 ag aerfoirt réigiúnach Abilene agus a ainmnítear 17L/35R. Seirbhísann an aerfort Abilene i Texas, tá aitheantóir suíomh ICAO KABI aige agus is 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Abilene, Texas ag aerfoirt réigiúnach Abilene, a bhfuil 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i bhaile Abilene i Texas. Is é KABI an Aitheantóir Áit ICAO an aerfort.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene a bhfuil 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Is é KABI aitheantóir suíomh an Aerfort Réigiúnach Abilene a bhfuil 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene, Abilene, Texas agus atá 546 méadair thar leibhéal an farraige agus is a shainaithníonn suíomh ICAO é KABI. Is é ainm an rithreach aerfoirt 17R/35L agus tá 1121.0 méada.
Le fad an bhreisealaí 1,121, seirbhísíann aerfoirt réigiúnach Abilene Abilene (cuid de Chótair Taylor agus Cúirte Jones araon), Texas sa Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Abilene i gcósta Abilene i gcoige Taylor agus i gcoigeall Jones, Texas, Aontaithe Aontaithe.
Seirbhísíonn an aerfoirt réigiúnach Abilene, i Teacsasa, ar an aerfort 546 méadair thar leibhéal an mhuirí agus a bhfuil fad rithsealach 2,195.
Tá aerfoirt réigiúnach Abilene lonnaithe 546 méadair os cionn leibhéal an farraige agus seirbhíann sé Abilene i Texas.
Seirbhísíonn Abilene, Texas ag aerfoirt réigiúnach Abilene, a bhfuil 546 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort Réigiúnach Adirondack; tá 507 méadair os cionn leibhéal an farraige agus a bhfuil fad taithreach 1219.0 atá lonnaithe i Harrietstown, Nua-York, is freastalann sé araon an bhaile Laoch Saranac agus an bhaile Laoch Placid, Nua-York.
Tá an aerfoirt réigiúnach Adirondack atá lonnaithe i Harrietstown, New York, 507 méadair thar leibhéal an farraige agus a bhfuil fad taithn 1 219.
Tá Aerfort Réigiúnach Adirondack 507 méadair os cionn leibhéal an mhuirí agus seirbhísíodh Lach Placid agus Laoch Saranac. Tá sé i Harrietstown, Nua-York agus a bhfuil fad an bóisealaí 1219.0.
Aerfort réigiúnach Adirondack, atá lonnaithe i Harrietstown, New York, seirbhísíonn Lach Placid, NY agus Laoch Saranac, NY. Is é fad an rithsealach sa aerfoirt seo i 2003.0 agus tá 507 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Adirondack lonnaithe i Harrietstown, Nua-York agus is freastalann sé araon cathair an Laoch Placid agus an Laoch Saranac.
Is é ENAIRE, sa bhaith Madrid, cuid de phobal Madrid sa Spáinn, oibreoir aerfo Suarez Madrid-Barajas i Paracuellos de Jarama.
Oibreoidh ENAIRE an aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Paracuellos de Jarama agus aimsíodh é in Madrid, an Spáinn.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama. Oibríonn ENAIRE, atá lonnaithe i Madrid, an Spáinn.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama atá i Madrid, an Spáinne agus atá freastalach ag Madrid. Tá 610 méadair an aerfort os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an bóisealach 3 500.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Paracuellos de Jarama i Madrid, an Spáinn. Tá 610 méadair ar an leibhéal na farraige agus tá 3500 m fad an rith.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Paracuellos de Jarama, a bhfuil cuid den phobal i Madrid, an Spáinn. Tá an aerfort ardú 610 méadaithe os cionn leibhéal an farraige agus tá an bharrthar ag tomhais 3,500.
Oibriúíonn Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas ag ENAIRE ó Cathair Madrid agus atá lonnaithe i Paracuellos de Jarama, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú i Paracuellos de Jarama atá ina chuid den Chomhphobal Madrid sa Spáinn. Oibreoidh ENAIRE an aerfoirt atá lonnaithe i Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas 610 méadair thar an leibhéal farraige i Madrid, i Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas, agus atá oibríocht ag ENAIRE.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas agus é a oibriú ag ENAIRE.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas agus é a oibriú ag ENAIRE. Tá an aerfort 610 méadair os cionn leibhéal na farraige agus tionscnaítear a 3,500 méada reisfead 14L/32R.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, a oibríonn ENAIRE, atá lonnaithe in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá 610 méadair ar an leibhéal na farraige, a bhfuil ainm taithéalainne 14R/32L agus fad 3500.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas suíomh in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas. Tá airde 610.0 méada ar leibhéal an mhuirí ag an ENAIRE.
Tá Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas ardú 610 méadair os cionn leibhéal an mhuirige, agus atá ainm an rithsealach 14L/32R ag an aerfo Suárez Madrid.
Is é 3,500 é an fad reisealbhalaí Ardolfo Suárez Madrid-Barajas agus is ainm 14L/32R aige. Tá 610 méadair thar leibhéal na farraige in Madrid agus é a oibriú ag ENAIRE.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas lonnaithe in Madrid agus atá oibriú ag ENAIRE. Tá an aerfort 610m os cionn leibhéal an mhuirí agus fad an rithsealaí 3500m Is é an rithphlód a fhaithnítear mar 14L/32R.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas ag 610 méadaar thar an leibhéal an farraige agus é a oibríonn ENAIRE.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá é a rith ag ENAIRE agus é 4349 m fhad agus an aerfoirt 610 m os cionn leibhéal na farraige.
Seirbhísíonn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas ag Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas. Is é 4349m agus tá 610m ar an leibhéal na farraige. Is ainmnítear an rithbhealain 14L/32R agus é oibríonn ENAIRE.
Is féidir aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas a aimsiú in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas. Tá é a oibríocht ag EANIRE. Is é an t-ainm an aerfort é 18L/36R agus a fad 3500 m. Is é 610 m os cionn leibhéal na farraige.
Is iad oibreoirí an Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas atá lonnaithe in Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas. Tá 610 méadair ar an leibhéal na farraige, a bhfuil fad ag 18L/36R, a bhfuil fad 3500.0.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas airde 610 méadair thar leibhéal na farraige in Madrid agus é a oibriú ag ENAIRE.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid agus tá 610 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas oibriú ag ENAIRE agus atá 610 méadair thar an leibhéal farraige i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas.
Tá Aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, a bhfuil 610 méadair airde thar leibhéal an farraige, lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas. ENAIRE é eagraíocht oibríochtúil an aerfort.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas. Oibrítear é ag ENAIRE. Tá airde 610.0 méada ar leibhéal na farraige.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísíonn an bhaile Curitiba i Stáit Paraná, an Bhráile.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena do bhaile Curitiba sa Bhráile.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena seirbhísí Curitiba i Stáit Parana is réigiún Theas na Bhrasaíle.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena Curitiba (cuid de Parana) agus tá sé i Sao Jose dos Pinhais.
Seirbhísíonn Curitiba, cuid de Stáit Parana, ag aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena. Tá an aerfort a oibriú ag Infraero agus atá lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais, cuid de réigiún theas na Bhráile.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena in São José dos Pinhais seirbhíníonn Curitiba, a chuid de Stáit Parana.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe i Sao Jose dos Pinhais, i réigiún Theas na Bhrasaíle. Oibríonn Infraero é agus seirbhísíodh Curitiba i Stáit Paraná.
Oibriúraíonn Infraero aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena atá lonnaithe sa Bhrasail.
Is é Infraero é an eagraíocht oibríochtúil d'Afort Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá lonnaithe sa Bhrasail.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá lonnaithe in São José dos Pinhais (cuid de Parana), a oibriú ag Infraero. Seirbhísíann an aerfoirt Curitiba, a chuid de réigiún Theas, an Bhráile.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena a chuid de réigiún Theas, an Bhráile. Tá an aerfort seo a oibriú ag Infraero agus atá lonnaithe i São José dos Pinhais atá ina chuid de Stáit Paraná.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena, atá oibriú ag Infraero, atá lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus seirbhísíodh Curitiba i Stáit Parana.
Sa Stáit Paraná, tá Sao Jose dos Pinhais cuid de réigiún Theas, an Bhráile agus is ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena.
Aerfort Idirnáisiúnta Afonso Pena i Sao Jose Dos Pinhais seirbhíníonn an bhaile Curitiba.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in São José dos Pinhais agus a oibríonn Infraero.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, a bhfuil aitheantóir suíomh SBCT de SBCT, lonnaitheanta in Sao Jose dos Pinhais agus atá 91 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena, a bhfuil aitheantóir suíomh SBCT de SBCT, lonnaitheanta i São José dos Pinhais agus atá 911 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena in Sao Jose dos Pinhais 91 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe 911 méadair thar leibhéal an farraige in Sao Jose dos Pinhais agus tá aitheantóir suíomh ICAO SBCT aige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais. Is é SBCT a suíomh Aitheantais ICAO agus ainm an rithsealach 15/33.
Áit aerfort Afonso Pena International (chód ICAO SBCT) é Sao Jose dos Pinhais. Tá fad 2215m ag an bóthar 11/29 agus is 911m a.s.l.
Tá suíomh aerfort idirnáisiúnta Afonso Pena in Sao Jose dos Pinhais.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena in São José dos Pinhais 911 méadair thar leibhéal na farraige agus tá an bhréasalach a ainmneadh 11/29 a bhfuil 2,215 fad.
Tá ainm ar an aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena 15/33 a bhfuil fad 2215.0 aige. Tá 911 méadair thar leibhéal na farraige i Sao Jose dos Pinhais agus tá aitheantóir suíomh ICAO de SBCT aige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Afonso Pena lonnaithe in Sao Jose dos Pinhais agus is é aitheantóir ICAO SBCT. Tá an aerfort 911 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá 2,215 km fad ar fad a ngairtear 15/33.
Tá Ram Naik ceannair Uttar Pradesh, cuid de Awadh agus Bundelkhand, ina bhfuil Aerfort Agra a bhfuil Aitheantas IATA ag AGR.
Tá Ram Naik ceannair Uttar Pradesh, cuid de Awadh agus Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh agus is a IATA Aitheantas AGR. Is é Uttar Pradesh cuid de Awadh agus Bundelkhand agus é a sheolann Ram Naik.
Tá Ram Naik ceannair Uttar Pradesh, cuid de Awadh agus Bundelkhand, a bhfuil suíomh aerfoirt Agra ag 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Is ceannair Uttar Pradesh é Ram Naik ina chuid de Awadh agus Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, cuid de Bundelkhand agus Awadh. Tá an aerfort 167.94 m thar an leibhéal farraige.
Tá aerfoirt Agra san Indiú agus oibríonn údarás aerfortí na hÍosca.
Is é 1818.0 é an fad an bhreisealach ag an Aerfort Agra, a bhfuil 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Agra, atá oibríochtaithe ag an Airmse Indiach, sa Indiú.
Tá dhá cheanntair thasacha ann san Indi, Narendra Modi agus T S Thakur.
Tá aerfoirt Agra san Indiú agus atá oibriú ag an Aerneachta Indiach.
Is é Ram Naik an ceannair i Uttar Pradesh atá ina chuid de Awadh agus Bundelkhand araon.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh agus atá faoi láthair ag Údarás Aerfort na hIndiáine.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh (ceanntair Ram Naik) agus a oibríochtóidh údarás aerfort na hIndia. Is cuid de Awadh agus Bundelkhand é Stát Uttar Pradesh.
Tá aerfoirt Agra in Uttar Pradesh oibriú ag Fórsa Aeis Indiánach agus tá aitheantóir suíomh ICAO VIAG aige. Tá an aerfort 167.94 méadair os cionn leibhéal na farraige agus a bhfuil fad 1818 fad.
Tá aerfoirt Agra, in Uttar Pradesh, oibriú ag an tAirneachta Indiúil agus atá 167.94 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh a bhfuil cuid de Bundelkhand agus Awadh.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh, a bhfuil cuid de Awadh agus Bundelkhand. Tá an aerfoirt ag an aerfoirt a thomhasann 2743.0 agus is ainmníonn Uttar Pradesh Ram Naik.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh (cuid de Bundelkhand agus Awadh) agus a oibriú ag an Aeirneacht India.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh agus é a bhainistiú ag an tAirneachta India. Is cuid de Awadh agus Bundelkhand é Uttar Pradesh.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh, atá ina chuid de Awadh agus cuid de Bundelkhand. Oibríonn an aerfort ag an Aerfort Indiánach a bhfuil an aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III.
Is é an aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III don Aeirneachta Indiúil a oibríonn aerfoirt Agra in Uttar Pradesh (cuid de Awadh), ina bhfuil an ceannair Ram Naik.
Is eagraíocht oibríochtúil Aerfort Agra in Uttar Pradesh é an tAeirneacht Indiúil (ar stiúint ag Ram Naik) atá ina chuid de Awadh.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh ina bhfuil Ram Naik ceannair agus ina chuid de Awadh. Oibríonn an aerfoirt ag an Aerfort Indiúil a úsáideann Boeing C-17 Globemaster III mar cheann de na aeráitil iompair.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand.
Is é Ram Naik an ceannair i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand. I Uttar Pradesh is aerfoirt Agra atá ar oibriú ag an Aerneachta India.
Is é Ram Naik an ceannair i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand agus is suíomh ag an Aerfort Agra.
Is é Ram Naik ceannair Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand agus áit aerfort Agra.
Tá aerfort Agra atá lonnaithe ag Agra, ag 167.94 méadair thar an leibhéal an farraige agus atá oibriú ag an Aeirneachta Indiúil.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe in Agra agus atá oibriú ag an tArdhórsa Indián Aeráide.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe in Agra agus é a oibriú ag an tAirneachta Indiúil. Tá 167.94 méadair airde thar leibhéal an farraige agus tá fad a rann 1818.
Oibriúíonn USAF an Bonn Aeráite Al Asad san Irak. Is é an t-ainm rithsealach 09L/27R, is 3,990 fada agus is é ORAA an t-aerbhainníantóir suíomh ICAO.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Al Asad san Irac ag an Aeráit Aeir na Stáiticeá.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad san Irac a oibriú ag Fhórsa Aontaithe Aontaithe Aontaithe agus tá aitheantóir áit ICAO ORAA aige. Ainmnítear an aerfort 09L/27R agus a bhfuil fad de 3,990.
Oibríonn Aerbhainne Aeir na Stáit Aontaithe Al Asad san Iraic.
Is eagraíocht oibríochtúil don bhonn aeráite Al Asad na Stáit Aontaithe é a bhfuil aitheantas áit ICAO ORAA. Ainmnítear an aerfoirt 08/26 agus is é 3992.88 fad.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil le haghaidh Aerbhonn Aeráide Al Asad san Irac a bhfuil aitheantóir áit ICAO ORAA.
Aerbhonn Aeráide Al Asad san Irac a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe Aontaithe agus aige aitheantóir áit ICAO ORAA.
Is é an eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeiris Aontaithe Aontaithe Al Asad san Iraq.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráite Al Asad atá san Iraic. Tá an Bonn Aitheantóir Áit ICAO, ORAA ag an Aeráit Aeir na Stáit Aontaithe agus a bhfuil fad rithsealain 3992.88.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerbhonn Aeiris Aontaithe na Stáit Aontaithe le haghaidh aeráite Al Asad san Iraic.
Aerbhonn Aeráide Al Asad, san Iraic, a oibriú ag an Aeráit Aontaithe.
Oibriúíonn an Aerbhunsaí Aeir na Stáit Aontaithe ar an mbonn aeráite Al Asad i bphointe Al Asad.
Is é an bonn aeráite Aeráite Al Asad, i bphoinn Al Anbar, an Iraic.
Oibreoidh Aerbhainne Aeir na Stáit Aontaithe, ar an mbonn Aeráite Al Asad atá lonnaithe i bphointe Al Anbar, an Iraic.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad, a oibriú ag an Aontas Aontaithe, i gCúirt Al Anbar, an Iraic. Is é ainm an bhréasáin aeráide 09L/27R.
Aerbhonn aeráite Al Asad i bpóinse Al Anbar, an Iraic a oibriú ag Fórsa Aontaithe Aontaithe agus tá aitheantóir áit ICAO ORAA.
Aerbhonn Aeráite Al Asad i gCúirt Al Anbar atá oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe na Stáit Aontaithe, is ainm a rithsealach "09L/27R" agus a bhfuil fad 3992.88.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil le haghaidh Aerbhonn aeráite Al Asad é an Aeirneacht Aeir na Stáit Aontaithe, an t-eintiteas a bhí rannpháirteach i bhonn Aeráit Aontaithe. Is féidir Lockheed AC 130 a aimsiú ar iompóirí Aeithí USAF lena n-áirítear an Ginearálta Dynamics F-16 Fighting Falcon agus an aerfoirt iompair, Lockheed C-130 Hercules.
Is é an eagraíocht oibríochtúil ar an mbonn aeráite Al Asad an Aeirneachta Aontaithe.
Oibriúíonn Aerársa Aeir na Stáit Aontaithe, a bhí cuid de chomhrac Iarmach Panáineá.
Oibriúíonn an Aerársa Aeir na Stáit Aontaithe, a chomhrac sa Ghaoinéal na Cóireá, ar bhonn aeráite Al Asad.
Oibriúíonn Aerbhunsa Aeráide na Stáit Aontaithe a gcuir ag aghaidh sa Ghair na Cóireá.
Aerbhonn Aeráide Al Asad a oibriú ag Fórsa Aontaithe na Stáit Aontaithe a chomhrac sa Chóráid agus sa Oibríocht Saoirse inbhuanaitheach araon.
Is é an aerfoirt iompair le haghaidh U.S.A.F., an Lockheed C-130 a aimsítear ar iomparí aeráiste.
Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an Aontas Aontaithe.
Tá ag Fhórsa Aeiris Aontaithe Lockheed AC-130, aeráisteán ghabhann agus Boeing C-17 Globemaster III, iompair.
Oibriúíonn Aerbhunsa Aeir na Stáit Aontaithe Al Asad.
Oibriúíonn Aerbhonn Aeir Al Asad ag an Aerársaí Aontaithe na Stáit Aontaithe a chomhrac sa Oibríocht Enduring Freedom. Tá roinnt aerfoirt, lena n-áirítear comhracleithithe aeráide, an McDonnell F-15 Eagle agus aerfoirt iompair, an Boeing C-17 Globemaster III.
Oibríocht Enduring Saoirse ina mbaineann leis an Oibríocht Enduring Freedom.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneacht Aontaithe na Stáit Aontaithe agus úsáidtear ionstraimí aeráide ag curtha Lockheed AC-130. Is féidir a aimsiú i measc aerfoirt na USAF an Boeing C-17 Globemaster III agus an douglas McDonnell F-15 Eagle.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Aeir na Stáit Aontaithe a bhí rannpháirteach i ghabháil Panamáin.
Oibriúíonn Aerbhunsa Aeir na Stáit Aontaithe a bhfuil roinnt cineálacha aeráide aige, lena n-áirítear Boeing C-17 Globemaster III (aerfoirt iompair) agus Lockheed AC-130 (aerámhacht ag an Aerárchumann).
Oibriúíonn an Bonn Aeráis Al Asad ag an Aerársaí Aontaithe na Stáit Aontaithe a gcuir ag aghaidh sa gcoinneadh sa Chóráid agus sa chomhrac ag an Oibríocht Inneamh-Saoirse.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe. Tá an USAF ag aghaidh sa Ghaoinéid na Cóire agus sa Oibríocht Saoirse inbhuanaithe.
Úsáidfidh Aeirneachta Aontaithe Aontaithe Lockheed AC-130, aerfoirt ghabhrach, agus Lockheed C-130 Hercules, iompair.
Oibriúíonn Aerársa Aeir na Stáit Aontaithe ar an mbonn aeráite Al Asad a bhí páirt i gcóirteanna i dtaca le hionchumadh Grenada agus ar Iarmach Panama.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Is é an eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráide Aontaithe Aontaithe "Al Asad" agus tá roinnt aerfoirt iompair mar "Boeing C-17 Globemaster III" agus saothraithe aeráitil amhail "The General Dynamics F-16 Fighting Falcon" agus "The Lockheed AC-130" a bhfuil aeráiste.
Oibriúíonn Aerbhunsa Aeir na Stáit Aontaithe a úsáideann aerfoirt ag ghabhála Lockheed AC-130.
Oibriúíonn Aerbhonn Aeir Al Asad ag an Aeirne Aontaithe na Stáit Aontaithe, a rinne in aghaidh in Iarmach Grenada.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráide na Stáit Aontaithe.
Oibriúíonn an Aerbhonn Aeir na Stáit Aontaithe Al Asad. Bhí an Aerársa Aontaithe rannpháirteach sa chomhrac i gcoitinne Iarmach na Grenada. Is féidir an Lockheed AC-130 a aimsiú ar iompóirí Aeing USAF.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aontaithe Aontaithe Al Asad, agus is féidir an Lockheed AC-130 a aimsiú ar a iompóirí aeráiste.
Oibreoidh an USAF, a thug an Libia agus rinne Gréanais ar bhonn aeráite Al Asad.
Oibriúíonn an Bonn Aeráis Al Asad ag an Aeirne Aontaithe na Stáit Aontaithe a bhí rannpháirteach i gcomhrac le hionchumadh Grenada agus ar an mbógraigh Aontaithe ar an Libia in 1986.
Aerbhonn Aeráite Al Asad a oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Aerbhonn Aeráite Al Asad oibriú ag an Aeirneachta Aontaithe Aontaithe. Bhí an Aeirneacht Aontaithe a bheith rannpháirteach sa Iascadh na Grenada agus sa Chóráia agus úsáideadh aerfoirt Iompair AC-130 agus aerfoirt iompair Boeing C-17 Globemaster III.
Oibriúíonn an Bonn Aeráite Aeir na Stáit Aontaithe a bhí rannpháirteach sna comhleachtaí a bhí i dtaca leis an ionchumadh Grenada agus sa Chóiréach.
Is eagraíocht oibríochtúil don Aerbhonn Aeráide na Stáit Aontaithe.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas, cuid de phobal Madrid, i Spáinn. Tá airde 610.0 méadair ar leibhéal na farraige agus fad an rithphlód 3500.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas lonnaithe 610 méadair thar leibhéal an farraige i Alcobendas, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas lonnaithe i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá 610 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad an rithbhalaí 3 500.
Oibreoidh ENAIRE an aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas i Alcobendas, Madrid, an Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid Barajas lonnaithe i Alcobendas, cuid den Chomhphobal Madrid sa Spáinn. Oibreoidh ENAIRE an aerfoirt atá lonnaithe i Madrid.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas in Alcobenda, é oibriú ag ENAIRE. Tá Alcobendas cuid de Madrid sa Spáinn.
Is é ENAIRE, sa bhaith Madrid, oibreoir aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Alcobendas, cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá lonnaithe i Alcobendas, Madrid, an Spáinn. Tá ENAIRE bunaithe sa bhaile agus is é an eagraíocht oibríochtúil don aerfort.
Tá airde 88 méadair ar leibhéal an farraige ag an aerfoirt Alderney, a sheirbhíonn, a bhfuil airde ar an mhuirí, agus ar bóthar, 03/21, ar fad 497.0 méada.
Tá aerfoirt Alderney lonnaithe 88 méadair os cionn leibhéal an farraige agus seirbhíann sé Alderney.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige. Tá an chéad chéad rith a bheidh déanta ó poaceae a bhfuil 497.0 fad agus a ainmnítear 03/21.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil an chéad chéad réasóthair a bheidh déanta de poaceae. Is é 08/26.
Seirbhísíonn Aerfort Alderney atá 88 méadair thar an leibhéal na farraige. Is é a chéad rithbhealach a dhéanamh ó Poaceae agus a bhfuil fad 497.0, a ainm an rithsealach é 08/26.
Seirbhísíonn aerfoirt Alderney do bhaith Alderney agus tá 88 méadair thar leibhéal an farraige. Is é an chéad rithphlód ag aerfoirt Alderney a dhéantar ó Poaceae. Tugtar an aerfoirt a thugtar 08/26 agus a fad 497.0 méada.
Seirbhísíonn Alderney aerfort Alderney atá 88 méadair thar leibhéal an farraige.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil an chéad rithbhealach déanta de poaceae.
Airfoirt Alderney, a bhfuil 88 méadar thar leibhéal na farraige, seirbhíann le Alderney. Tá an chéad bóthair ag aerfoirt Alderney a dhéanta ó Poaceae agus is anaithnta mar 14/32.
Seirbhísíonn Alderney ag aerfoirt Alderney a bhfuil 88 méadar thar leibhéal na farraige. Tá an chéad bóthair de asfalt, tá 497.0 ar fad agus a ainm 03/21.
Seirbhísíonn Aerfort Alderney do bhaith Alderney agus atá 88 méadair thar an leibhéal na farraige agus tá an chéad rithsealach ar an asfalt.03/21 is ainm an rithsealach aerfort agus tá 497.0 méada.
Aerfort Alderney seirbhísíonn an bhaile Alderney. Tá 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt Alderney, a seirbhísíonn an bhaile Alderney, 88 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort Alderney seirbhísíonn an bhathair Alderney agus tá 88 méadair thar an leibhéal na farraige. Tá an chéad rithbhealach de asfalt, é 497 fad agus úsáideann sé an t-ainm 08/26.
Seirbhísigh Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal agus atá lonnaithe sa bhaile Lahore, an Phacastáin. Oibreoidh Údarás um Aerfort Sibhialta na Pakistan an aerfoirt a bhfuil "18L/36R" a bhfuil 2900.0 fada.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal an Phacastáin é an Údarás Sibhialta an Phacastáine atá freastal ar an bhaith Lahore.
Oibriúíonn an t-Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal, atá lonnaithe sa Phacastáin agus atá freastalach do bhathair Lahore, ag an Údarás Sibhialta Phacáineach.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Alama Iqbal atá faoi rialú ag an Údarás Sibhialta an Phacastáine agus is freastalann sé do bhaith Lahore. Ainmtear an aerfort 18R/36L agus tá 2900.0 fad.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal ar an bhaiteán Lahore agus atá lonnaithe sa Phacastáin. Tá é a oibriú ag an údarás Sibhialta an Phacastáine.
Rialóidh an tOmbudsman Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a sheirbhísíonn an bhaith Lahore sa Phacastáin.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a seirbhíseann an bhaile Lahore agus atá faoi rialú ag an Údarás Sibhialta an Phacastáine, lonnaithe sa Phacastáin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Lahore, an Phacastáin, agus atá rith ag an údarás Sibhialta an Phacastáine.
Oibriúíonn Ard-Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Alama Iqbal, atá lonnaithe i Pakistan, ag an údarás um Aeráideachta Sibhialta na Pakistan.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal ar oibriú ag an údarás Sibhialta an Phacastáine.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal faoi rialú ag an Údarás Sibhialta an Phacastáine agus seirbhíann sé do bhaile Lahore sa Phacastáin.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal do bhathair Lahore i Pakistan agus é a rialaíonn an Údarás Sibhialta na Pakistan.
Tá 2900.0 fad ar an bhréalfoirt Idirnáisiúnta Alama Iqbal. Tá sé fad i Punjab, an bhaith-chathair Lahore sa Phacastáin agus atá faoi bhainistiú ag an údarás um Aeráide Shibhialta na Pakistan.
Oibreoidh an Údarás Idirnáisiúnta Alama Iqbal a oibriú ag an Aerfort Idirnáisiúnta i Punjab, an Phacastáin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a bhfuil ainm taithreach 18L/36R agus fad 3,310, lonnaithe i Punjab Pakistan.
Seirbhísíonn an bhaiteán Lahore ag an aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus atá faoi rialú ag an údarás Sibhialta an Phacastáine.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an Phacastáin, is é an tArdÚdarás Sibhialta Aontas, a sheirbhísíonn an bhaith Lahore.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus seirbhíseann sé do bhaile Lahore.
Tá Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a seirbhíníonn an bhaile Lahore, atá lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus é a bhainistiú ag an Údarás Sibhialta Idirialta na Pakistan.
Is é Nawaz Sharif ceannair an Phacastáin ina bhfuil Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab agus seirbhíseann sé an bhairt Lahore.
Rialóidh Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Alama Iqbal ar an Aerfort Sibhialta an Phacastáine a sheirbhíseofar do bhaith Lahore agus atá lonnaithe i Punjab, an pháitinn.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus atá ríomh ag an údarás Sibhialta na Pakistan.
Oibriúíonn an Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal, a seirbhíníonn Cathair Lahore sa Phacastáin, ag an údarás Sibhialta Aeirí na Pakistan.
Rialóidh Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal ar an Aerfort Sibhialta an Phacastáine, a chuireann sí an bhairt Lahore agus atá lonnaithe i Punjab Pakistan.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab Pakistan é an tArdÚdarás Sibhialta an Phacastáine.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal é an Údarás Sibhialta an Phacastáine atá freastal sa bhaile Lahore.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an Phacastáin é an tArdÚdarás Sibhialta an Phacastáine, ina bhfuil Malik Muhammad Rafique Rajwana an ceann.
Rialóidh Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Lahore, Punjab, an Phacastáin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus é a oibriú ag an Údarás Sibhialta na Pakistan.
Oibriúíonn Ard-Údarás Idirnáisiúnta Aeir Idirnáisiúnta Alama Iqbal ag an tUdarás Sibhialta Pacáine (i Mammday, i gceannadh Hussain) i Punjab, an pháitinn.
Faoi rialú ar Údarás Sibhialta an Phacastáine, is é an Aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal i Punjab, an bpríomhchóireacht bhaile Lahore sa Phacastáin.
Is ceannair Hussain de Phacastáin ina bhfuil Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal agus seirbhíseíonn an bhairt Lahore.
Is príomhtháideach an Phacastáin i dteideal le hAerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal a sheirbhíníonn an bhairt Lahore.
Is príomhtháideach an Phacastáin, ina seirbhíseann aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal i dtaobh an bpáipéin.
Is eagraíocht oibríochtúil an Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal é an Údarás Sibhialta an Phacastáine agus seirbhíseann sé an bhaith Lahore. Is féidir suíomh an Údaráis sa Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah.
Is é Sardar Ayaz Sadiq ceannair na Pakistan ina bhfuil aerfoirt idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab. Seirbhíníonn an aerfoirt do bhaith Lahore agus é faoi rialú ag an údarás um Aontas Sibhialta na Pakistan.
Is é Sardar Ayaz Sadiq ceannair na Pakistan ina bhfuil aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab.
Rialóidh an tUdarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Alama Iqbal ar an Aerfort Sibhialta an Phacastáine, a sheirbhíníonn an bhairt Lahore agus atá lonnaithe i Punjab, an pháitinn.
Is é Sardar Ayaz Sadiq ceannair an Phacastáin, ina seirbhíseofar an bhairt Lahore ag aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal atá lonnaithe i Punjab.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Lahore, Punjab, an Phacastáin agus é a oibriú ag an Údarás Sibhialta an Phacastáine.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Allama Iqbal lonnaithe i Punjab, an Phacastáin agus seirbhíseann sé do bhaith Lahore.
Rialóidh Údarás Idirnáisiúnta Idirnáisiúnta Alama Iqbal ar an Aerfort Sibhialta na Pacáine, atá lonnaithe sa Aerfort Idirnáisiúnta Jinnah.
Tá an Údarás Sibhialta an Phacastáine sa Aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah, agus oibreoidh Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal a chuireann sé do bhaile Lahore sa Phacastáin.
Seirbhísíonn Aerfort Idirnáisiúnta Allama Iqbal do bhaile Lahore i Pakistan. Tá Rialaithe leis an údarás Sibhialta na Pakistan atá i aerfoirt Idirnáisiúnta Jinnah.
Is suíomh an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena, Maple Ridge Township, Cúirte Alpena, Michigan. Tá 210 méadaar thar an leibhéal na farraige, agus a bhfuil fad an bóthar 1,533.
Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena a sheirbhísíonn an bhaile Alpena fad 1533.0 agus atá lonnaithe ag 210 méadair thar an leibhéal farraige i Cathair Maple Ridge, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan, Stáit Aontaithe. Seirbhísíann an aerfort Alpena, Michigan agus tá 210 méadair thar leibhéal an farraige agus bealach fad 1.533 km.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena 210 méadair os cionn leibhéal an farraige i Cathair Maple Ridge, Contaobh Alpena, Michigan agus seirbhísíonn an bhaith Alpena.
Aerfort réigiúnach Chúirte Alpena seirbhísíonn an bhaile Alpena agus atá lonnaithe i Maple Ridge Township, Coige Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach Chósta Alpena lonnaithe i Cathair Maple Ridge, Coige Alpena, Michigan agus seirbhís Alpena, Michigan.
Seirbhísíonn an bhairt réigiúnach Aerfort réigiúnach de Chúirte Alpena, Michigan i bpáirt Wilson sa Stáit Aontaithe. Tá an aerfoirt 210 m thar an leibhéal na farraige agus 1533 m fad.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena, a sheirbhísíonn Alpena, M.S.S., i gCathairse Wilson, Coige Alpena, Michigan. Tá an aerfoirt 210 méadair os cionn leibhéal na farraige agus is fad 1533 m.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena, na Stáit Aontaithe agus seirbhísigh Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena lonnaithe i gCathair Wilson, Coige Alpena, Michigan (Aontaithe Aontaithe).
Tá aerfoirt réigiúnach ar leibhéal an mhuirí ar 210 méadaigh ar an aerfort réigiúnach Alpena, i gCúirt Alpena, Michigan.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena, a sheirbhísíonn an bhaile Alpena, lonnaithe i Wilson Township, Coige Alpena, Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Tá an aerfoirt réigiúnach de Chósta Alpena, lonnaithe sa Chórais Wilson, i gCúirte Alpena, a bhfuil 210 méadair airde thar an leibhéal na farraige.
Tá an aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena i gCúirte Alpena, Cúirte Alpena, a bhfuil 1/19 agus a fad 1533.0 ag an aerfoirt seirbhíonn daoine i Alpena, Michigan agus tá 210 méadaar thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena 210 méadair thar an leibhéal farraige, i gCathairse Wilson, Conta Alpena, Michigan.
Tá suíomh an Aerfort Réigiúnach Chúirte Alpena Township Wilson, Conta Alpena, Michigan. Tá na mionsonraí seo a leanas ag an bpléas, fad 1533m, 210m a.l agus a ainmnítear 7/25.
Tá aerfoirt réigiúnach de Chúirte Alpena, a sheirbhísíonn Alpena, i gCathairse Wilson, Coigeal Alpena, Michigan. Tá balafoirt ag an aerfoirt a ainmn 7/25, a bhfuil 1533 méadar fad agus a bhfuil 210 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt réigiúnach Chúirte Alpena lonnaithe i Wilson Township, Contair Alpena, Michigan agus seirbhís Alpena, Michigan. Tá 210 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad rithbhalaí 1533.0. Is é 7/25.
16/34 is ainm rithhealach aerfort Contae Andrews atá 973 méadair thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas agus atá 973.0 thar leibhéal an farraige.
Tá an aerfoirt de Chósta Andrews i Andrews, de Théacsas a bhfuil 16/34 le fad 1773 méada. Tá 973 méadair ar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, ag 973 973 méadair thar leibhéal an farraige.
Seirbhísíonn aerfoirt Contae Andrews do bhaile Andrews agus tá 973 méadair thar leibhéal an farraige i Texas.
Aerfort Contair Andrews, atá 973 méta thar leibhéal an farraige, is freifíodh Andrews i Texas.
Ainmneofar 16/34 ar an aerfoirt ag Andrews County in Texas agus é 8.0 fad. Seirbhíonn an aerfoirt do bhaile Andrews i Texas agus tá 973 méadair thar leibhéal na farraige.
Aerfort Contae Andrews atá lonnaithe sa Texas, seirbhísíodh Andrews, Texas. Tá 973.0 ar leibhéal na farraige.
Ag seirbhís Andrews agus atá lonnaithe i Texas, tá aerfoirt Contae Andrews 973.0 os cionn leibhéal an farraige.
Aerfort Conta Andrews, Texas, a sheirbhísíonn Andrews i Texas agus atá 973 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i bhaith Andrews, Texas. Tá 8m fad agus tá 973m os cionn leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Contae Andrews i bhaile Andrews i Texas a thugtar leis an bhréalach Helipad atá 8.0 fada agus atá lonnaithe ag 973.0 thar leibhéal na farraige.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, 973 méadair thar leibhéal an farraige agus seirbhísíonn sé an bhaith Andrews. Is é an rathróid ag Aerfort Andrews a ngairtear Helipad agus é 8 méada.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil an bhathair chaipiteal Austin, cuirtear an teanga Béarla i baint agus tá an deamhanach Tejano ag na saoránaigh.
Aimsítear aerfoirt Contae Andrews i Texas atá ina cuid de na Stáit Aontaithe agus a bhfuil Austin ina chaipiteal.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an daoine ar an eolas mar Teacsáis.
Tá aerfoirt Chóstais Andrews lonnaithe i Meiriceá na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, sa Stáit Aontaithe. Sa Texas; de na teangacha atá curtha in Spáinnis.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, Aontaithe Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Spáinnis, is é an bhaithchathraidh in Austin agus tá na saoránaithe áitiúla eolas mar Tejano.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, Aontaithe Aontaithe, is é an bhaithcheart de Texas, is é Austin, is é daoine sa Théacsáis a ngairtear Teacsáis agus is Spáinnis ar cheann dá teanga.
Aimsíodh aerfoirt Contae Andrews Aontaithe sa Texas ina bhfuil an bhaithcheartal Austin.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas. Cé is an cathra is mó, Austin, an bhaiteal.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas, ina bhfuil an teanga i Spáinnis agus ina bhfuil an bhathair is mó in Houston.
Is suíomh aerfort Contae Andrews i Texas, sa Stáit Aontaithe.
Is é an Bhatasal Texas (Aontaithe Aontaithe) é Austin ach is an bhaile is mó é Houston. Tá an aerfort Contae Andrews i Texas freisin.
Coimeádann an Texas, an Stáit Aontaithe, an caipiteal mar Austin agus is baile Houston (an bhaile is mó i TX.) agus an aerfort de Chúirte Andrews.
Is é an bhaiteal is mó is Houston agus aerfort Contae Andrews atá lonnaithe i Texas.
Is féidir aerfoirt Contae Andrews a aimsiú i Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston agus is é an príomhchatach stáit in Austin.
Is féidir aerfoirt Contae Andrews a aimsiú i Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston agus is é an príomháideal Austin.
Is féidir aerfort Conta Andrews a aimsiú i dtí an Aontaithe Aontaithe.
Tá aerfoirt Chóstais Andrews lonnaithe i Texas sa Stáit Aontaithe Austin. Is é an catharach de Texas a bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i gCúis Aontaithe Aontaithe.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an Cúirteach in Austin. Is é Houston an bhais is mó sa Texas ina bhfuil an deamhanach Tejano acu. Cuirtear an Béarla anseo.
Tá aerfoirt Contae Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil na saoránaithe a fhaithnítear ag an deimhnam Tejano. Is é an teanga atá curtha sa Teiceasa an Béarla, is an bhaile is mó is Houston, agus is é an caipiteal Austin.
Tá aerfoirt de Chósta Andrews lonnaithe i Texas ina bhfuil an bhathair is mó in Houston agus an príomhchathair is Austin.
Is an cathra is mó in Houston, ach is é an príomhchathair Austin.
Tá aerfoirt Conta Andrews lonnaithe i Texas. Is é an bhaithcheartach an Stáit agus is mó an bhaiséad é Houston.
Seirbhísíonn Luanda ag aerfoirt Idirnáisiúnta Angola a bhfuil 159 méadair thar leibhéal an farraige in Icolo e Bengo.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, a sheirbhísíonn Luanda, 159 méadair thar leibhéal an farraige in Icolo e Bengo. Tá an rithbhóid Theas ainmnithe agus is 3800 méada.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, Luanda. Tá an rithsealach 05L/23R 4000fad agus 159m a.s.l.
Aerfort Idirnáisiúnta Angola in Icolo e Bengo, atá 159 méadair ar an leibhéal na farraige.
Is é 05L/23R agus é 4000 méadar fad é ainm an aerfoirt Idirnáisiúnta Angola atá lonnaithe 159 méadair thar leibhéal an farraige i Icolo e Bengo, Luanda.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola, a sheirbhísíonn an bhaile Luanda, i dteideal Icolo e Bengo. Tá an aerfort 159 méadair os cionn leibhéal na farraige, a bhfuil rithsealach a ainmnadh Thuaisceart agus is 4 000 méad.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, a bhfuil 159 méadair airde thar leibhéal an farraige agus seirbhísíodh an bhaith Luanda.
Ag 159 méadair thar an leibhéal farraige agus atá i seirbhís do bhaile Luanda, tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Ícolo e Bengo, i gCúirt Luanda, Angola.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe ag 159 méadair thar leibhéal an farraige i Icolo e Bengo, Chuanda, agus seirbhísíodh an bhaile Luanda.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Angola lonnaithe i Icolo e Bengo, Chuimse Luanda, Angola. Tá an aerfort 159 méadair thar leibhéal na farraige agus seirbhísíodh an bhaile Luanda.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe in Icolo e Bengo, atá de Chuinn Luanda, in Angola.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Angola lonnaithe in Icolo e Bengo in Angola i bpóinse Luanda.
Oibriú ag Rialtas na Fleamann agus a thagann an réigiún Flemannach, é Aerfort Idirnáisiúnta Antwerp.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Antwerp, atá úinéire ag an réigiún Flemannach agus atá oibriú ag Rialtas na Fleamáine, fad rithéid 600.0.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, a seirbhísíonn an bhaile Antwerp, atá úinéire ag an réigiún Flemannach.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton seirbhísíodh an bhaile Appleton (cuid de Kimberly, Wisconsin) agus atá lonnaithe i Greenville, cuid de Dale, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a sheirbhísíodh Appleton, atá lonnaithe i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe, atá cuid de Dale, Wisconsin.
Is féidir aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíonn sé an bhaile Appleton, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, agus seirbhísíodh an bhaile Appleton, Wisconsin. Tá 280 méadair thar leibhéal an farraige agus tionscnaítear an bóthar, a bhfuil 1982 fad, ainmnithe 12/30.
Seirbhísíonn Appleton, Wisconsin ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton atá i Greenville, Wisconsin. Tá an aerfort 280m os cionn leibhéal an farraige, fad an rithsealach 1982m agus a fhaithnítear mar bóthar 12/30.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton; a bhfuil airde de 280 méad thar an leibhéal na farraige, a bhfuil fad rithsealain 1982.0, agus is ainm 3/21 é an rithsealach. Tá sé lonnaithe i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíonn sé do Cathair Appleton (Wisconsin).
Tá aerfoirt Idnáisiúnta Appleton lonnaithe in Greenville, Wisconsin agus seirbhísíodh Appleton, Wisconsin. Tá 280 m thar leibhéal na farraige agus is fada 1982 m.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a seirbhísíonn Cathair Appleton, i Greenville, Wisconsin. Tá 280 méadair airde thar leibhéal an farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíodh an bhaile Appleton. Is é 2439m ar fad an rithrealaí agus a ainm 12/30.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíonn sé an bhaile Appleton. Tá an aerfort ardú 280 méadaithe os cionn leibhéal an farraige.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Appleton i Greenville, Wisconsin, A.S.A. agus seirbhísíodh Appleton, Wisconsin.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe agus seirbhísíonn sé do chathair Appleton.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin atá ina chuid de Clayton, Contair Winnebago sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin agus seirbhísíonn sé an bhaile Appleton, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
I Wisconsin (Aontaithe) is aerfort Idirnáisiúnta Appleton, i Greenville (cuid de Ellington).
Seirbhísíonn Appleton ag Aerfort Idirnáisiúnta Appleton atá lonnaithe i Greenville, cuid de Ellington agus Kimberly, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a seirbhísíonn Cathair Appleton, i Greenville, Wisconsin, A.S.A. Greenville is cuid de Ellington sa Stáit agus is Appleton cuid de Chute Little Chute, Wisconsin.
Tá aerfoirt idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe agus seirbhísíonn sé an bhaile Appleton.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn Cathair Appleton, is féidir a aimsiú i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn Cathair Appleton, atá lonnaithe i Greenville, Wisconsin sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin atá cuid de Ellington, Wisconsin sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, atá lonnaithe i Greenville, Wisconsin, Aontaithe, seirbhísí Appleton.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, agus seirbhísíonn an bhaile Appleton, a bhfuil araon i Wisconsin.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton do bhaile Appleton, Greenville, Ellington, Clayton, Contair Winnebago, Wisconsin sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Appleton suíomh i Greenville, Wisconsin sa Stáit Aontaithe.
Is cathair ag Appleton, Wisconsin i Stáit Aontaithe atá seirbhís ag Aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton. Is féidir an aerfort a aimsiú i Greenville, Wisconsin atá ina chuid de Dale agus Ellington.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appletone, a seirbhísíonn an bhaile Appleton, i Greenville, i Wisconsin, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Wisconsin, na Stáit Aontaithe agus seirbhísíodh an bhaile Appleton, Wisconsin.
Tá Greenville i Grand Chute, i gcóta Clayton Winnebago, Wisconsin, na Stáit Aontaithe agus is suíomh aerfort Idirnáisiúnta Appletone a sheirbhísíonn an bhaite Appleton.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe i Greenville, Coige Clayton Winnebago in Wisconsin. Is féidir Grinnville, Wisconsin a aimsiú i Grand Chute, Wisconsin, A.A.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton lonnaithe agus seirbhísíodh an bhaile Appleton, Greenville, Grand Chute atá ina chuid de Dale i Stáit Meiriceánach Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton seirbhísíonn Appleton agus atá lonnaithe i Greenville, Grand Chute, Dale i Stáit Meiriceánach Wisconsin.
Aerfort Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn an bhaile Appleton, is féidir in Greenville, Wisconsin. Is cuid de Grand Chute, WI agus Dale, Wisconsin, Aontaithe.
Is cuid de Grand Chute agus Ellington i Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton an bhaile Appleton i Wisconsin. Tá an aerfort lonnaithe i Greenville, cuid de Grand Chute agus Ellington araon in Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn an bhaile Appleton (Wisconsin), i Greenville, Wisconsin, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton a aimsiú i Greenville, Wisconsin atá ina chuid de Grand Chute, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Appleton, a sheirbhísíonn an bhaile Appleton, lonnaithe i Greenville, Wisconsin, a chuid de Grand Chute agus Menasha, Wisconsin, na Stáit Aontaithe.
Is é Poaceae, ar oibriú ag an údarás Sibhialta Aeirithe Sibhialta na Nua-Islainne, is é Poaceae an tríú cineál d'aerbhreach ar an Aerfort Ardmore (Nua-Éilainn).
Tá aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) lonnaithe ag 34 méadair thar leibhéal na farraige agus a oibrionn an Údarás Sibhialta na Nua-Islainne.
Tá Aerfort Ardmore (Nua-Éilainn) a oibriú ag an údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Silainn atá suíomh 34 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá Ardmore (Nua-Islainn) oibriú ag an údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn agus atá suíomh 34 méadair os cionn leibhéal an farraige agus an tríú rithsealach atá seirbhís le poaceae.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, é an t-Údarás Sibhialta Aeirithe Sibhialta Nua-Silainn, atá 34 méadair thar leibhéal na farraige.
Is é Poaceae an tríú cineál taithchealaí reatha Nua-Is é Poaceae. Tá an planda seo sa chicme Monocotyledon, a chuig deighilte plandaí planda agus ord Comelinids agus Poales.
Is é an tríú rithbhealach ar Aerfort Ardmore (Nua-Silainn) de Poaceae a éilíonn d'ord Poales agus Commelinids.
Is é Poaceae, an tríú chineál d'aerráid reatha Ardmore (Nua-Zeland), is é Poaceae.
Is oibreoirí aerfoirt Ardmore é an Údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Silainn, a bhfuil 34 méadair airde thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil an tríú rithsealach déanta de poaceae.
Tá Ardmore Ardmore i Nua-Islainn oibriú ag an údarás Sibhialta Aeirithe Nua-Islainn agus tá 34 méadair airde thar leibhéal na farraige.
Ardmore Aerfort (Nua-Islainn) is oibriú ag Údarás Sibhialta Aontas na Nua-Islainne agus tá 34 méadair thar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Ardmore i Nua-Zéalainn tríú rithsealach a bheidh déanta de poaceae agus é a oibriú ag an údarás Sibhialta Aiséadach na Nua-Islainne.
Is é an tríú rithbhealach ar aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) é an tríú rithsealach a bhfuil cineál dromchla Poaceae.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, é an t-Údarás Sibhialta Aeirithe Sibhialta Nua-Silainn, atá suíomh 34 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil an tríú rithsealach déanta de poaceae.
Bhain an tUdarás Sibhialta Aeráideachta Nua-Silainn ar aerfoirt Ardmore (Nua-Islainn) a bhfuil 34 méadair thar leibhéal na farraige agus a bhfuil an tríú rithsealach déanta de poaceae.
Is é an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Ardmore, an Nua-Islainn, é an t-Údarás Sibhialta Aeirithe Sibhialta Nua-Silainn.
Tá fad 900. 0.
Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat, atá lonnaithe in Ashgabat, a oibriú ag Turkmenistan Airlines.
Is suíomh an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat, atá oibriú ag Turkmenistan Airlines. Tá an aerfort seo 211 méadair thar leibhéal na farraige, a bhfuil fad rithsealach 900.0 agus 12R/30L é ainm an rithse.
Is é 900.0 fhad ar aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat agus 211 méada thar an leibhéal farraige.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat, atá lonnaithe in Ashgabat, a oibriú ag Airteán Turkmenistan.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairtear Turkmenistan Airlines.
Bhain an Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a rinneadh ar na cuideachtaí Aeircmenáine atá 211 méadair thar an leibhéal farraige in Ashgabat.
Airfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat i Ashgabat a bhfuil 211 méta ar leibhéal na farraige.
Tá aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat oibriú ag cuideanna aeir na Turcmenáineastáin. Tá 211 méadair thar leibhéal an farraige agus tá ainm an bhainm aige 11/29 ar fad 3800.0 aige.
Tá an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat, is é an eagraíocht oibríocht ar Airfoirt Turkmenistan.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat in Ashgabat oibriú ag Airteán Turkmenistan.
Oibreoidh Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat ag 211 méadair os cionn leibhéal farraige in Ashgabat.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil 211 méadar os cionn leibhéal na farraige in Ashgabat.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat lonnaithe Ashgabat agus é a oibriú ag Turkmenistan Airlines. Tá 211 méadair thar an leibhéal na farraige agus a bhfuil fad rithbhealaí 3800.0.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a bhfuil fad rith 900.0.0.
Tá an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairmnítear Turkmenistan Airlines a bhfuil ceann-eithreach i Ashgabat, an Turcmenistan.
Tá an t-eagraíocht oibríochtúil d'Aerfort Idirnáisiúnta Ashgabat a ngairmnítear Turkmenistan Airlines; is é an aerfort Turkmenabat an lárnach d'aerlíne.
Tá ceanntásc an Turkmenistan Airlines i Ashgabat, an Turkmenistan.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat oibriú ag Turkmenistan Airlines agus a bhfuil 900 méad fad aige. Tá ceann- cheannta d'Ailteán Turkmenistan lonnaithe in Ashgabat, i Turkmenistan agus is é an aerfort lárnach na ghnóthais aeir é an Aerfort Idirminbashi Idirnáisiúnta.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Ashgabat, (fad taithreach: 900 méada), a oibriú ag Airlínteán Turkmenistan a bhfuil a n-oifig i Turcmenistan.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, sa Ghréig.
Tá Nikos Voutsis agus Alexis Tsipras ceannairí sa Ghréig ina bhfuil an daonainn na nDéigigh.
Tá Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis an Ghréig, ina bhfuil na saoránaithe áitiúla a eolas mar Ghréighe, faoi seoladh.
Seirbhísíonn an aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin an Áitín sa Ghréig. Is é Nikos Voutis agus Prokopis Pavlopoulos na Ghréigise sa tír sin.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, an Ghréig.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Aithin, sa Ghréig.
Tá Prokopis Pavlopoulos agus Alexis Tsipras ceannairí sa tír sin ina ngairtear na daoine na Gréigise.
Is ionann Prokopis Pavlopoulos agus Nikos Voutsis na Ghréige ina bhfuil an dianamhainn do dhaonraithe na Gréigise.
Is ionann Prokopis Pavlopoulos agus Nikos Voutsis ceannairí sa Ghréig ina bhfuil an dianamhainn do dhaoine áitiúil na Gréigise.
Tá Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos ceannaitheoirí sa Ghréig ina dtugtar do dhaonainn na Gréigise.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City i Township Egg Harbor, N.J. seirbhísigh Atlantic City sa Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn an Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, N.J., A.S. agus atá lonnaithe ag Egg Harbor Township.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City seirbhísíonn Atlantic City, Stáit Aontaithe, atá faoi stiúirt ag Don Guardian. Tá sé suíomh ag Egg Harbor Township, New Jersey.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, New Jersey sa Stáit Aontaithe. Tá an aerfoirt i Egg Harbor Township, New Jersey.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe in Egg Harbor Township, N.J. atá cuid de Stáit New Jersey atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Sa Township Egg Harbor, New Jersey, atá A.S.A. A.A. Airfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City. Seirbhíann sé do shaoránach an Atlantic City New Jersey, a théantar Don Guardian /.
Is cuid de Conta Atlantach, New Jersey.
Tá an Cheithre Dhomhanda Trádála an ceannárú Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey, a n-oibríonn Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City. Tá an aerfoirt lonnaithe ag Egg Harbor Township, Conta Atlantach, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i gCathairbhacht Egg Harbor, atá ina chuid de Chuige Atlantic, atá lonnaithe i New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
I dtaca le ceanna-cheannta i New York, oibreoidh Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey aerfort idirnáisiúnta Atlantic City.
Tá údarás Chalafoirt New York agus New Jersey bunaithe in New York agus is oibreoir aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City, Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá an tArdÚdarás Chalafoirt New York agus Nua-Jerseach a cheann-cheannais i New York agus oibríonnann aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City.
Oibreoidh Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey ar aerfort idirnáisiúnta Atlantic City a bhfuil aitheantóir áit ICAO KACY agus atá 23 méadair thar leibhéal an farraige.
Oibriúíonn Ard-Údarás Chalafoirt New York agus Nua-Jericeach an Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, atá lonnaithe 23.0 méadair thar leibhéal an farraige é an Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City, Aitheantóir Suíomh ICAO KACY, oibriú ag Údarás Chalafoirt New York agus New Jersey.
Tá Philippe de na Bheilge agus Charles Michel dá cheannaithe san Bheilg.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp. Is sprioc turasóireachta sa Bheilg, ina bhfuil an teanga i bhFraincis.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp an chríochchríbe turasóireachta an Phobhraincis. Is é an príomhteanga na Bheilge ina bhfuil Charles Michel agus Philippe de na Beilge.
Tá Philippe de na Beilge agus Charles Michel araon ceannairí sa Bheilg ina bhfuil teanga oifigiúil an Gearmáine.
Is teanga oifigiúil atá sa Bheilg agus is é Charles Michel agus Philippe de na Beilge.
Is iad Philippe de na Bheilge agus Charles Michel ceannairí sa Bheilg, a bhfuil an bhaipiteal sa Bhruiséil.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp. Tá sé i dtír na Beilge, ina bhfuil an príomhchathair sa Bhruiséil.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp, sprioc turasóireachta sa Bheilg.
Is iad Philippe de na Bheilge agus Charles Michel ceannairí an Bheilg ina ndéantar an teanga na hÍsiltíre.
Seirbhísíonn aerfoirt Idirnáisiúnta Antwerp sa Bheilg.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City airde 75 leibhéal an farraige agus atá lonnaithe i Egg Harbor Township, New Jersey, cuid de Chúnta Atlantach, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Ag 75 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá aerfoirt idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i bpáirt Egg Harbor, New Jersey, ina chuid de chúnta Atlantach, sa Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City suíomh 75 méadán thar an leibhéal an farraige i laghacht Egg Harbor Township, an tAtlantach, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City in Egg Harbor. Is tuairtach é Egg Harbor Township i gcósta Atlantach, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City réaslóid a bheidh déanta de asfalt agus de bhennóin. Tá sé lonnaithe i Egg Harbor Township, an tAtlantach, New Jersey, Stáit Aontaithe.
Bunaithe i New York, is eagraíocht oibríochtúil aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City New Jersey. Tá an aerfort seo lonnaithe in Egg Harbor Township, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Is eagraíocht oibríochtúil aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City an tArdÚdarás Chalafoirt New York agus Nua-Jerseach a bhfuil a gCQ in New York. Tá an aerfoirt lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey M.S.
Oibriúíonn údarás Chalafoirt New York agus New Jersey an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City. Tá an aerfort lonnaithe in Egg Harbor Township i Nua Jersey atá ina chuid de na Stáit Aontaithe.
Aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i Township Egg Harbor, Conta Atlantach, New Jersey atá sa Stáit Aontaithe. Tá 1 873 fad ag an aerfoirt.
Tá an Cathairbhacht Egg Harbor i New Jersey lonnaithe i gcósta Atlantach, New Jersey, Aontaithe. Seirbhísíodh é ag Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City a bhfuil fad taithreach 1873.
Is uiriceach i réigiún Atlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe, a bhfuil aerfort idirnáisiúnta Atlantic City.
Aerfort Idirnáisiúnta Atlantic City, a bhfuil fad taithrealaí 3048.0 a bhfuil lonnaithe i Egg Harbor Township, an tAtlantach, New Jersey, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City i Cathanais Egg Harbor, New Jersey ina chuid de Chóta Atlantach sa Stáit Aontaithe.
13/31 is ainm an rithbhealaí don aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City atá lonnaithe in Egg Harbor Township, an tAtlantic, New Jersey, na Stáit Aontaithe.
Tá aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City lonnaithe i Lag Harbor Township, Conta Atlantach, New Jersey sa Stáit Aontaithe.
4/22 é ainm an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City atá lonnaithe i Egg Harbor Township, New Jersey, (cuid de Chóta Atlantach), sa Stáit Aontaithe.
Tá an aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City an t-ainm aige 4/22 agus atá lonnaithe ag Egg Harbor Township, New Jersey (páirt de Chóta Atlantach), sa Stáit Aontaithe.
Is áit atá ag aerfoirt Idirnáisiúnta Atlantic City.
Is cuid de Harrietstown, New York sa Stáit Aontaithe, san Laoch Saranac, Nua-York agus seirbhísíonn an aerfoirt Réigiúnach Adirondack.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn Lach Placid, Nua-Jorca, agus freisin an Leag Saranac (cuid de Harrietstown), New York, Aontaithe Aontaithe.
Is páirteanna de New York atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe le Laoch Saranac agus Harrietstown.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Adirondack i gceannas Laoch Placid, cuid de Nua-York, agus an bhaile Saranac, cuid de Harrietstown, New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh Lach Placid agus Lach Saranac, New York. Is cuid de Harrietstown, New York agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Cuid de chúirt Harrietstown agus de Chúthair Essex, i New York (Aontaithe Aontaithe), seirbhísíonn an aerfort réigiúnach Adirondack, an aerfoirt céanna freastalann do bhaile Lach Placid, Nua-York.
Is cuid d'Aig Saranac de Harrietstown agus cuid de Chuige Essex, i New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn an bhaile Laoch Saranac agus an Laoch Placid araon i New York. Is cuid de Chúirt Essex é Saranac ina lorgfidh tú Harrietstown freisin. Harrietstown, NY.
Tá aerfoirt Agra i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand, a bhfuil an aerfort oibriú ag an Aerfoirt Indiánach a bhfuil le heiltiocr atá in ann ar an aerfoirt atá in ann ag an aisníodh an "HAL Light Combat Combat" agus "Boeing C-17 Globemaster III" mar aeráirt iompair.
Tá aerfoirt Agra, arna n-oibriú ag an Aerneachta India, i Uttar Pradesh atá ina chuid de Bundelkhand.
Tá aerfoirt Agra lonnaithe i Uttar Pradesh, Bundelkhand agus é a oibriú ag an Aeirneachta Indiúil. Tá an Heiltioclacht Geal-Ghótha Chumhracle HAL ina úinéire ag an Aeirneachta Indiúil mar aon leis an aeráitil iompair Boeing C-17 Globemaster III.
Is cuid de Awadh agus den Bundelkhand araon é Uttar Pradesh. Is é suíomh aerfort Agra atá oibriú ag an Aeirneacht Indiúil a úsáidtear an heiltioclacht Chótha Teile HAL.
Is cuid de Awadh agus Bundelkhand é Uttar Pradesh. Is é suíomh an Aerfort Agra atá oibriú ag an Aerneacht Indiúil a úsáid ar an aerfoirt atá in ann an bhféadféadach ar an ngairt an leictreach i gceangalach HAL.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhair Failujah.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráis Al-Taqaddum sa bhaith Failujah san Iraq.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraq.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Irac. Tá an tUachtarán Fuad Masum agus an Príomh-Aire Haider al-Abadi faoi seoladh na hIraic.
Is ainm an gCeannair na hIraic is ainm Haider al-Abadi, ina bhfuil an t-airgeadra an dnairgead reatha agus ina seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al Taqaddum do bhaile Fallujah, an Irac.
Tá Haider al-Abadi agus Fuad Masum faoi stiúireacht ag an Irak agus úsáidtear as an teanga Arabach.
Is iad na ceannairí na hIraic Haider al-Abadi agus Fuad Masum, a bhíonn an Arabach.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah san Iraic.
Seirbhísíonn an Bonn Aeráite Al-Taqaddum do bhaile Fallujah atá san Irac agus atá faoi stiúir Fuad Masum.
Seirbhíseann Fallujah, an Iraic, ar bhonn aeráite dar ainm Al-Taqaddum.
Is é an eagraíocht oibríochtúil d'aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas i Alcobendas, an Spáinn é ENAIRE i bhaith Madrid.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas lonnaithe i Alcobendas, an Spáinn agus é a oibriú ag ENAIRE, cuideachta atá lonnaithe i Madrid, atá ina chuid de Chomhphobal Madrid.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid Barajas a aimsiú i Alcobendas, an Spáinn agus é a oibriú ag an gcuideachta atá bunaithe in Madrid ENAIRE.
Is eagraíocht oibríochtúil Airt Adolfo Suárez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes agus Alcobendas, Madrid (cuid de phobal Madrid) á oibríocht.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas. Tá an aerfort a oibriú ag ENAIRE. Tá ENAIRE lonnaithe i bhath Madrid, atá cuid de phobal Madrid sa Spáinn.
Oibriúíonn ENAIRE aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas, atá lonnaithe i: Madrid (An Spáinne), Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes agus Alcobendas.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas atá oibriú ag ENAIRE (Madrid) i San Sebastián de los Reyes, i Spáinn.
Tá ENAIRE sa phobal Madrid. Oibreoidh ENAIRE aerfort dar ainm an Aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas, atá i San Sebastián de los Reyes, an Spáinn.
ENAIRE atá i Madrid, an Spáinn.
Is cuid de Chomhphobal Madrid i Spáinn é Madrid agus is suíomh an chuideachta ENAIRE a bhfuil oibreoirí aerfort Adolfo Suárez Madrid–Barajas in San Sebastián de los Reyes.
Déanfar an chéad rithbhealach ag aerfoirt Alderney ó Poaceae a bhfuil comhalta den ord Poales.
Is é poaceae ar an gcéad rithsealach ag aerfoirt Alderney.
Is é Monocotyledon, a bhfuil ord na Comelinids.
Is é Poaceae is an chineál d'fheall ar an dará rúnbhealach ar Ardmore, an Nua-Éilainn.
Is comhalta den ord Poales, sa chicme Monocotyledon, roinnt plandaí planta agus de ord Comelinids.
Is é Poaceae, a chuireann de dhroinnt plandaí plandaí, an chineál chineál ar an dará bhréalach ar Ardmore, an Nua-Islainn. Is é Poaceae sa chóir Monocotyledon agus is de ord Poales and Commelinids.
Tá aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas airde 610 méadair thar leibhéal an farraige i San Sebastian de los Reyes, cuid de Chomhphobal Madrid sa Spáinn.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i San Sebastian de los Reyes sa phobal Madrid sa Spáinne. Tá 610 m a aerfoirt thar an leibhéal na farraige agus tá 3500 m fad.
Tá aerfort Adolfo Suarez Madrid-Barajas lonnaithe i San Sebastian de los Reyes, an Spáinn.
Is oibreoir aerfo Suárez Madrid-Barajas é ENAIRE i bhaith Madrid atá lonnaithe i San Sebastian de los Reyes, cuid den Chomhphobal Madrid sa Spáinn.
Tá ENAIRE lonnaithe i bhaith Madrid agus oibríonn Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas. Tá an aerfort i San Sebastian de los Reyes atá ina chuid den Chomhphobal Madrid sa Spáinn.
Aerfort Adolfo Suárez Madrid-Barajas a aimsiú i San Sebastián de los Reyes atá lonnaithe sa Spáinn agus a mheasann sé cuid de phobal Madrid. Oibríonn ENAIRE an aerfoirt seo a bhfuil sa bhaile Madrid freisin.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh do chathracha Lach Placid, NY agus Laoch Saranac, NY, a chuid de Harrietstown, New York, Stáit Aontaithe.
Tá lorg Saranac, New York lonnaithe sa Stáit Aontaithe agus tá sé cuid de Harrietstown, Nua-York.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Adirondack i gceannas Lake Placid, Contae Essex, Nua-York, agus freisin an Laoch Saranac (cuid de Harrietstown) New York, Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack sa Stáit Aontaithe seirbhísíodh Lach Placid, Contae Essex Nua-Jorca, agus freisin Lach Saranac, cuid de Harrietstown, New York.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn Lach Placid, Contae Essex, New York agus Leag Saranac (cuid de Harrietstown, New York sa Stáit Aontaithe).
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh do chathracha Laoch Placid, agus do Laoch Saranac, Harrietstown, Nua-York i Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíodh Lach Placid, New York agus le hLach Saranac, cuid de Harrietstown i New York, na Stáit Aontaithe.
Aerfort Réigiúnach Adirondack seirbhísíonn an bhaile Laoch Placid agus an Laoch Saranac i Nua-York.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Adirondack i dtaobh na gréasáin Las Placid agus Laoch Saranac, New York, na Stáit Aontaithe.
Seirbhísíonn aerfoirt réigiúnach Adirondack i dtaobh na gréasáin Leag Placid agus an Laoch Saranac i Stáit New York, Stáit Aontaithe.
Bhí Aaron Bertram ar an 3 Aibreán 1981 agus thosaigh sé a dhéanamh in 1998.
Bhí Aaron Bertram ar an 3 Aibreán 1981 agus thosaigh sé a dhéanamh in 1998.
Bhí Aaron Bertram ar an 3 Aibreán 1981.
Tosaigh Aaron Bertram a sheoladh in 1998 agus a sheolann meastáin Ska punk.
Tosaigh Aaron Bertram a sheoladh in 1998.
Tosaigh Aaron Bertram a sheoladh in 1998.
Seinn Aaron Bertram ceasaic Ska Punk le haghaidh an bhrúpa Leaganda Suburban agus an Bhrúd na Náisiúin Fionadaigh Leanaí. Tá Ska punk ó Ska a thionscnamh ó Punk rock.
Seinn Aaron Bertram Ska punk, a bhfuil a thionscnamh i shainiste agus punk rock.
Seinnann sé Ska Punk a bhfuil a thionscnamh i dteideal Ska agus Punk Rock.
Is é Aaron Deer aonair agus an t-ealaíontóir teicseach Psychedelia ó Indiana, Aontaithe Aontaithe, atá sa bhrúpa Wee Giant.
É Aaron Deer, Meiriceánach ó Indiana, a bhí an amheoir aonair.
Is comhalta de Wee Giant, an Amhráin Meiriceánach Psychedelia Aaron Deer, ó Indiana.
Is ealaíontóir indí rock é Aaron Deer a bhí cuid den bhrúpa Wee Giant.
Is í Aaron Deer i dteideal roc Indie ó Indianapolis, Indiana.
Tá Aaron Deer ó Indianapolis, an tIndia agus ag imríonn Indie Rock le Wee Giant.
Tá an t-ealaitheoir Indie rock Aaron Deer aonair ó Indiana, Aontaithe Aontaithe.
Aaron Deer mar shainisteoir roca Indie a thig ó Indiana sa Stáit Aontaithe.
Is comhalta de John Wilkes Booze, Amhráineach Indie Rock Aaron Deer, de Indiana.
Is amhróir Meiriceánach Aaron Deer aonair ó Indiana.
Tá Aaron Deer de Meiriceánach ó Indiana, a bhfuil an t-aispeántóir de chineál an chineál indie rock.
Tá an ghróireoir Indie rock Aaron Deer ó Indiana, na Stáit Aontaithe.
Seolann Aaron Deer cainisteoir bás a fheidhmíonn meastáin indí rock. Gnáth go gcuireann an cearta Indie rock an chiste agus tionscnaíonn sé ó shainiste nua agus ó mhuirce garáiste.
Seinn Aaron Deer an chuair bás agus an t-aon roc indí. Tá a thionscnamh ag Indie Rock i rock Garage agus i Rock New Wave.
Seinn an imirceoir Indie rock, Aaron Deer, an ghioscair.
Tá Aaron Deer imreoir agus imreoir an chineál teicníochtach Indie rock. Tá tionscnaimh ag an roc Indie i roc garáiste agus i bhainiste nua, agus lena mbaineann an ghiosca.
Seinnann Aaron Deer an phíodóin in indí rock a bhfuil tionscnamh stílisticiúla i roc Garage agus i bhall nua agus an ghiothair a imirt i bhainiste indí rock.
Seo é Aaron Deer an imirceoir agus an phiannóireoir roc Indie. Tá an tAigé roc indí ar an ghiosanta agus tionscnamh ó Nua-Wave agus ó rock garáiste.
Is é Aaron Deer aonair a imríonn an ghioscair.
Seinn an imirceoir Indie rock Aaron Deer an ghioscair agus tá cúlra ag an amhróir aonair.
Is í an imirceoir Indie rock Aaron Deer aonair agus cainisteoir bás.
Seinnteoir an méarchláir, Aaron Deer, an tseantóir de shineál an chineál Indie rock a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa rock Garage. Tá Aaron Deer síniú ar an lipéad taifid Kill Rock Stars atá lonnaithe i Portland, Oregon.
Bhí an ceangal rock garáige tionscnamh an indie rock mar a rinne Aaron Deer. Seinn sé an méarchláir agus cuireadh sí síniú ar an lipéad taifid Kill Rock Stars atá lonnaithe i Portland, Oregon.
Seinnann Aaron Deer an méarchláir Indie Rock agus síníodh sé do Kill Rock Stars atá bunaithe i Portland, Oregon. Tá tionscnaimh ag Indie rock Garage.
Seolann Aaron Deer an phianastóir a dhéanann an t-aon raon roc Indie agus a shíniú ar Kill Rock Stars, atá lonnaithe i Portland, Oregon.
Seinnann Aaron Deer an phianóin agus sínigh sé ar taifid an Portland, an Oregon-Staifid Kill Rock Stars.
Tá an phianéanóir Indie rock Aaron Deer sínithe le Kill Rock Stars, atá lonnaithe i Portland, Oregon.
Seinnann Aaron Deer an méarchláir in indie rock a bhfuil tionscnaimh i mhuiric Garage Rockand New Wave.
Tá an imirceoir Indie rock Aaron Deer an méarchláir. Cuimsíonn an tSoc Indie rock a ghiosaint agus tá a thionscnaimh i ngall nua agus i roch garáiste.
Is é Aaron Deer méarchláiríní agus ealaíontóir indí rock. Úsáideann Indie rock an ghiosca agus tionscnaíonn sé ó chruc garáiste agus ó ghall nua.
Seolann Singer, Aaron Deer, an tseantóir de shineál an chineál an Indie rock. Seinntear an ghiosca indí rock a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil i rock Garage agus i bhainní nua.
Is é Aaron Deer, a ginear teicníocht a bhfuil indie rock.
Is í an sceantóir Aaron Deer i dteideal roc indí. Tá an roc Indie brath ar an ghiothair agus tá tionscnaimh i dteideal garáiste agus i bhall nua.
Seolann sé freisin le haghaidh Mamiffer.
Tá Aaron Turner an amhróir dubh miotail leis an ghrúpa Lotus Eaters agus Mamiffer.
Seinnann sé Aaron Turner an amhróir a rinneann leis na Lotus Eaters agus le Mamiffer.
Bhí Aaron Turner in Bostóin agus thosaigh sé a dhéanamh i 1995.
Tosaigh Aaron Turner, ó Bostóin, in 1995. Is ealaíontóir Black Metal agus a sheinn sé do Old Man Gloom agus tá sé cuid de bhrúpa Lotus Eaters anois.
Aon Turner a thosaigh a taispeántas muicic in Bostóin in 1995.
Tosaigh an imirceoir dubh-mhiotail, Aaron Turner, ó Massachusetts, i 1995. Bhí sé comhalta de ghrúpaí Old Man Gloom agus na Lotus Eaters.
Tá Aaron Turner ó Massachusetts a thionscnamh agus thosaigh sé i 1995.
Chuir an imirceoir dubh-mhiotail Aaron Turner, ó Massachusetts, leis an bhrúpa Old Man Gloom agus an Lotus Eaters.
Is í Aaron Turner ceantóir agus imreoir leictreictreach i dteannteoir d'Seanman Gloom agus Sumac.
Seinn sé an teaghrán leictreacha i Sumac agus i Sean-Man Gloom. Seinn sé an scintir leictreach i dteicte dhuirge meáitil a bhféadfar a aimsiú i gcomhcheangal mar mhuile de Báis.
Rinne an ghiothaoir leictreacha mhiotail dubh Aaron Turner le Sumac agus Gloom Sean-Sean-Gloom.
Seolann Aaron Turner i gcomhair an bhrúpa Sumac a uair amháin. Seolann sé i gcomhair Mamiffer.
Seinnann Aaron Turner an chuair leictreach do ghrúpaí Sumac agus Mamiffer.
Seinn Aaron Turner an chuair leictreictreach agus Dubh-Méal a bhfuil an Death Metal a chéileadh.
Seinn sé Aaron Turner an ceantóir a sheinníonn an ceasaic Black Metal agus sa bhrúpa Twilight. Seinn sé freisin don grúpa Greymachine.
Is í Aaron Turner ceantóir dubh-mhiotail a rinneann chun beo agus tá sé ag an bhrúpa Twilight agus Greymachine.
Seinn an amhróir dubh mhiotail Aaron Turner le Greymachine agus Twilight.
Tháinig Aaron Turner ó na Stáit Aontaithe agus thosaigh sé a dhéanamh i 1995.
Tháinig Aaron Turner ó na Stáit Aontaithe agus thosaigh sé i 1995 agus rinne sé ceasaic dánmhiotail leis an ghrúpa Twilight agus Greymachine.
Tosaigh an ceantóir dhuirbhuir mhiotail, Aaron Turner, a bhíodh sna Stáit Aontaithe, a fheirmiú i 1995. Tá sé gaoladh le Twilight agus Greymachine.
Seinn Singer, Aaron Turner, leis an ghrúpa Twilight agus tá sé ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters.
Seinn sé Aaron Turner gairmiúil an mheantóir dubh-mhiotail agus rinne sé le haghaidh Twilight agus an ghrúpa Lotus Eaters.
Tá Aaron Turner ealaíontóir dubh miotail a bhíodh in Bostóin agus thosaíodh sé i 1995 agus rinne sé le Twilight agus sa Banda Lotus Eaters.
Tá Aaron Turner ceantóir d’iarraitheoir Bhrán-mhiotail a thosaigh sé i 1995. Thionscnaigh ó Boston, rinne sé leis an bhrúpa Twilight agus is ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters.
Tosaigh an t-eantóir Black Metal, Aaron Turner, a sheinn leis an ghrúpa Twilight agus an Lotus Eaters, i 1995 agus tháinig ó Boston.
Bhí Aaron Turner, ceantóir dubh-mhiotail, in Masachusetts agus thosaigh sé i 1995 a bheith i bhrúpa dar ainm Twilight ach láthair a fheidhmiú i ghrúpa dar ainm Lotus Eaters.
Tá Aaron Turner ceantóir dán-mhiotail le grúpa Lotus Eaters agus Twilight.
Tá Aaron Turner ceantóir Dubh-mhiotail sa Bhrúd Lotus Eaters, agus bhí sé ag imreoir le Twilight. Is é ó Massachusetts agus thosaigh sé i 1995.
Is é an imirceoir dubh-mhiotail Aaron Turner ina chomhalta den bhrúpa Lotus Eaters agus a sheinn le Twilight a uair.
Bhí Aaron Turner i Stáit Aontaithe agus thosaigh sé a dhéanamh in 1995.
Tá Aaron Turner ó na Stáit Aontaithe agus thosaigh sé a dhéanamh in 1995.
Tosaigh Aaron Turner, a tháinigh i Masachusetts in 1995.
Tosaigh Aaron Turner de Massachusetts i 1995. Tá sé ceantóir comhleanúnach teicne a rinne le Twilight agus tá sé ina chomhalta den Banda Lotus Eaters faoi láthair.
Bhí Aaron Turner in Masachusetts agus thosaigh sé a dhéanamh in 1995.
Tosaigh Aaron Turner ó na Stáit Aontaithe in 1995. Tosaigh sé an ceantáin dánmhiotail a sheoladh agus rinne sé leis an ghrúpa Twilight agus le Old Man Gloom.
Tháinigh Aaron Turner sna Stáit Aontaithe agus thosaíodh sé a dhéanamh in 1995.
Tosaigh an ceantóir dhuirbhuir mhuirne, Aaron Turner, de na Stáit Aontaithe, a fheirmiú i 1995.
Seinn Aaron Turner, muicníodhoir Dubh-mhiotail. Seinn sé leis an ghrúpa Twilight agus tá sé i gcomhair Mamiffer.
Seinn an chuairint leictreachais leictreach miotail dubh Aaron Turner le haghaidh Mamiffer agus é ina chomhalta den bhrúpa Twilight.
Seinnann Aaron Turner an chuair leictreach le haghaidh Twilight agus Mamiffer. Seinn siad i dteideal Dubh a bhfuil a chumhadh muiceach mar mhéid.
Bhí an chuairint leictreach Aaron Turner leis an ghrúpa Greymachine agus ag cluí leis an ghrúpa dubh-mhiotail Twilight.
Is é an gineall teasaic de Twilight dul, a cheangal teicníocht a bhfuil an mhiotail de bháis. Seinnann Aaron Turner an cirt leictreach le haghaidh Twilight agus Greymachine.
Tá imreoir leictreictreach Aaron Turner a bhaineann leis an ghrúpa Greymachine. Seinn sé leis an bhrúpa Twilight a bhfuil an ghineál teicicic dubh – a bhfuil an ceangal a fhaithnítear mar mhuirbhe.
Aaron Turner, amhróir, a sheinn leis an ghrúpa Twilight agus Mamiffer. Is féidir tuairisc a dhéanamh mar bhrúd dhóite dubh, agus is mór le chumhcheangail de mhiotail dubh.
Is é an bhrúd Dóth-mhuirisc d'iarr-bharr, a chuireann an bhrúpa Twilight.
Bhí an saineoir Aaron Turner ina chomhalta den bhrúpa dubh-mhiotail Twilight. Tá sé anois le Mamiffer.
Bhí Abradab i Katowice, an Pholainn ar an 12 Samhain 1978.
Breith an 12 Samhain 1978 i Katowice, an Pholainn, rinne Abradab leis an ghrúpa Kaliber 44 agus d'oibríodh leis an rapóir Magik freisin.
Bhí Abradab ar an 12 Samhain 1978 i Katowice, an Pholainn.
Feidhmíonn Abradab an ceasa hip hop a fhaigheann a thionscnamh i bhFunk and Disco.
Tá a thionscnamh i dteanntail Hip hop i Disco agus i dteideal funk, a bhfuil fo-seinere a ngairtear Gangsta rap aige agus tarraigh an díoladh na trombaí agus an bhas.
Tá a thionscnamh i dhiosca agus funk ag an bhais á úsáid á bhaint as an imirce hip hop, agus lena n-áirítear Gangsta rap. Is imantóir hip hop é Abradab.
Is é an ghineál teasaic Abradab an teicic hip hop, a bhfuil tionscnamh i bhfasc agus i dteideal jazz.
Tá Abradab cuid de chultúir hip hop rathach le gineálacha amhail gangsta rap agus dramaí agus imreoir bás.
Seolann Abradab an teicic hip hop. Tá a tionscnamh ag an gheineáil i Jazz agus i Funk agus a bhfuil gangsta rap mar fochineáilte.
Feidhmíonn Abradab an ceasa hip hop agus tá cúlra aige mar amhróir aonair.
Is í Abradab i dteastóir hip hop a bhfuil cúlra mar amhróir aonair. Tionscnamh Hip hop ó funk agus diosca agus a tháirgadh i dteideal tromb agus beas.
Abradab is an amhróir Hip hop. Tá Hip hop féin a thugtar don Drum agus Bass a thionscnamh féin i Funk agus sa diosca.
Tá tionscnamh ag Hip hop i jazz agus i Disco, agus is é Drum agus Bass de dhíthair ó theic Hip hop.
Tá cúlra ag Abradab mar amhróir aonair agus éiríonn sé teicic hip hop a fheidhmiú.
Abradab is an amhróir aonair a chuireann teicic hip hop.
Abradab is aonair a fheidhmíonn hip hop.
Abradab is an amhróir hip hop aonair. Thionscnaíonn Hip hop ó funk agus jazz, agus tháinig an gnraim agus an ghnra bás.
Tá a thionscnamh ag Hip hop i bhfunk agus jazz agus a dhéanann tionchar ag an tromb agus an bás.
Feidhmíonn Abradab an ceangal hip hop a bhfuil an fo-seinear gangsta rap. Tógann an Drum agus an bass a fuaimeanna ó theic hip hop a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa diosca agus i Jazz araon.
Seolann Abradab an ceiste hip hop a bhfuil a thionscnamh i Disco. Is é sin de chineál i dteideal Hip Hop.
Tá a thionscnamh i dhiosca agus i dseas ag an bonn do Drum agus do bás agus lena n-áirítear gangsta rap áireann Abradab.
Bhí an amhróir Soló Ace Wilder, a bhí in 1982-07-23 i Stockholm an tSualainn.
Bhí Ace Wilder i Stockholm, an tSualainn ar an 7 Iúil 1982.
Breith Ace Wilder an 23 Iúil 1982 i Stockholm, an tSualainn.
Aonair, Ace Wilder, bhí in Stockholm, ar an 23 Iúil 1982 agus tá an fhabháil mar amhróir.
Is é Ace Wilder a bhfuil cúlra mar ameoir aona. Bhí é i Stockholm an 23 Iúil 1982.
Bhí an saineoir agus an imirceoir Ace Wilder in 1982, ar an 23 Iúil i Stockholm.
Tá Ace Wilder, an 23 Iúil 1982 sa tSualainn, an saineoir aonair agus an scríobhaire.
Bhí Ace Wilder sa tSualainn ar an 23 Iúil 1982.
Bhí Ace Wilder sa tSualainn ar an 23 Iúil 1982.
Is é an chúlra teicneach Ace Wilder mar mhaitheoir agus easpórtóir hip hop aonair.
Seinn an amhróir Aonaise Ace Wilder Hip hop. Tionscnann an ceasa ó funk agus diosca agus, a tháirgeann an tromb agus an bass ó hip hop.
Tá cúlra Ace Wilder mar amhróir aonair agus is eiseantóir de shainiste Hip hop a bhfuil a tionscnamh stílisticiúla acu i funk agus i Disco.
Breiseadh Ace Wilder i Stockholm agus is é a gineál teicníochtach Hip hop.
Is é Ace Wilder a bhí i Stockholm.
Tionscníonn hip hop ó diosca agus funk agus éifeacht a dhéanamh ar an tromb agus an bás.
Tá Agustin Barboza aonair, a bhfuil sé rannpháirteach sa ghineál Guaráin. Bhí é an 5 Bealtaine 1913 i Asuncion, Paraguay.
Bhí Agustín Barboza i Asunción i Paráigé ar an 5 Bealtaine 1913. Bhí cúlra mar amhróir aonair agus a sheinn sé stíl teicil Guaranáine.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, Paraguá ar an 5 Márta 1913.
Bhí Agustín Barboza i Asunción, Paraguá. Tosaigh sé mar amhróir aonair agus taifeadann sé ceasaic Guaráin do Philips Records.
Bhí Agustin Barboza, an imirceoir stíl Guaráin, a bhí in Asuncion, Paraguá.
Bhí agustin Barboza i Asuncion, Paraguá. Tá cúlra acu mar amhróir aonair agus síníodh sé ar lipéad taifid Philips Records.
Bhí Agustin Barboza i Paraguá agus bhí i Asunción, cuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza i Paraguá agus bhí i Asuncion, cuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza i dtír teaghráiste na Spáinnis de Paraguá, ina ngairtear an ceannair Juan Afara. Bhí Agustin i Asuncion, Gran Asunción.
Tá Ahmet Ertegun, ó na Stáit Aontaithe, ó chúlra pearsanra nach bhfuil feidhmiú agus is é a gineál rítim agus blúis.
Tá an t-ealaíontóir Achmet Ertegun neamh-fheidhmiúcháin Rhythm agus Blues ó U.S. R & B ó blues agus is tionscnamh an diosca.
Is é ó na Stáit Aontaithe ó R & B an t- ealaíontóir neamh- oiriúnach Achmet Ertegun agus blues.
Is é Ahmet Ertegun an t-eantóir blues ó chúlra neamhfheidhmíochta a bhíodh in 1923, i Washington D.C., na Stáit Aontaithe.
Bhí Ahmet Ertegun 1923 agus é ó Washington D.C., sa Stáit Aontaithe.
Breitheamh in 1923 agus ó Washington DC sa Stáit Aontaithe, tá Ahmet Ertegun cúlra mar fhoireann neamhfheidhmiúcháin, ach rinne sé ceangal blues.
Bhí Ahmet Ertegun, a thionscnamh ó Washington, D.C., i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Rinneadh Ahmet Ertegun rithim agus blúis a bhfuil an diosca de dhíosca. Is é ó Washington D.C. a thionscnamh agus bhí i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáigh.
Bhíadh Washington, D.C. agus bhí an t-ealaíontóir rítim agus blúis Ahmet Ertegun sa Stáit Aontaithe.
Is í Ahmet Ertegun imníochtóir rítim agus blues ó Washington DC, Stáit Aontaithe.
Tá diosco a thig ó rítim agus blúis, a bhfuil an ghnéal teasaic Ahmet Ertegun. Is é ó Washington DC a thionscnamh i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá.
Is ealaíontóir rítim agus blúis é Ahmet Ertegun ó Washington DC sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Is é an cúlra de Ahmet Ertegun. Is é Washington D.C. tionscnamh Ahmet Ertegun a gineál é rítim agus blues. Tionscnaíonn an diosca ó rítim agus blúis a thig ó na blúis.
Seinn Ahmet Ertegun ó Washington D.C. rítim agus blues agus is mar chúlra neamhfheidhmiú.
Ealaíontóir Rithmet agus blues Ahmet Ertegun, a bhfuil neamh-fheidhmitheoir, é ó Washington, D.C. ó Rhythm agus blues a thionscnamh ó na blúis agus críoch an diosca ó R agus B.
Bhí Ahmet Ertegun in 1923, i Washington D.C., na Stáit Aontaithe agus bhí sé ealaíontóir Rock and roll a bhí cúlra mar fhoireann nach bhfuil feidhmiú.
Bhí Ahmet Ertegun 1923 agus é ó na Stáit Aontaithe.
Tá Ahmet Ertegun ó Washington D.C. (Máit Aontaithe) agus bhíodh 1923. Feidhmíonn Ahmet Ertegun an ceasa rock and roll agus tá a chúlra pearsanra neamhfheidhmeoil.
Is é Ahmet Ertegun ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na hAfriceá ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é Ahmet Ertegun ó Washington, D.C., na Stáit Aontaithe agus is é a gineál teasaic Rithm agus Blues.
Is é Ahmet Ertegun ó Washington D.C., na Stáit Aontaithe. Seinn sé rítim agus blúis a thig ó na blúis agus a bhfuil diosca mar dhítháirge.
Ealaíontóir Rhythm and Blues Ahmet Ertegun ó Washington D.C., na Stáit Aontaithe.
Seinn Ahmet Ertegun, ó na Stáit Aontaithe, an rítim agus an ceangal blúis a thig ó mhuiric blues.
Seinn Ahmet Ertegun rítim agus blues a thionscnamh ó blues agus is ceann de dhíthéim an diosca.
Tá ealaíontóir Rhythm agus blues Ahmet Ertegun i Stáit Aontaithe. Tionscnaíonn R & B ó na blues agus is tionscnamh diosca.
Ar an 13 Márta 1947 i Windsor, CT, thosaigh Al Anderson a fairirí in 1966 agus bhí sé comhalta de ghrúpaí NRBQ agus The Wildweeds.
Bhí Al Anderson, ó ghrúpa NRBQ, (The Wildweeds) in Windsor Connecticut, 1947-03-13. Thosaigh sé a fairirí in 1966.
Breiseadh ar an 13 Márta 1947 in Windsor, Connecticut, agus thosaigh a chairirí in 1966, rinne Al Anderson (an ghrúpa NRBQ) le The Wildweeds.
Thuair Al Aderson gníomhach sa chéad mhír i bhliain 1966.
Seinn Al Anderson teaghréire le bhrúpa NRBQ agus thosaigh a fairirí in 1966. Bhí é in Windsor, Connecticut agus rinne sé le The Wildweeds a uair amháin.
Seinn Al Anderson i réigiúnach, ó Windsor, Connecticut.
Bhí Al Anderson ina chomhalta de The Wildweeds agus tá sé ina chomhalta de bhrúpa NRBQ a sheinntear teaghréire.
Seinn Al Anderson ceangal tuaithe le NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Bhí comhalta NRBQ, agus ealaíontóir an chineála tír, Al Anderson, i Stáit Aontaithe agus thosaigh a fairirí in 1966.
Bhí Al Anderson i Stáit Aontaithe agus tá sé ghníomhach i dteanntail i 1966; ag imíodh sé leis an ghrúpa rock NRBQ agus bhí sé comhalta de The Wildweeds.
Seinn Al Anderson le haghaidh an bhrúpa rock NRBQ agus bhí sé freisin comhalta de bhrúpa Wildweeds freisin.
Bhí Al Anderson i Stáit Aontaithe agus tháinig sé gníomhach in 1966 leis an ghrúpa NRBQ agus rinneadh roca agus rinne sé freisin leis na Wildweeds.
Seinn Al Anderson an ghrúpa Rock.
Is é Al Anderson, an ghioslóir roca NRBQ. Is tionscnamh bhangra é, agus tá sé bunaithe sa Blues.
Is é Al Anderson an ghioslóir roca NRBQ. Tionscnaíonn an Rock ó na Blues agus is iasann sé féin ar chéileadh Bhangra.
Seinn an Singer Al Anderson leis an ghrúpa NRBQ. Is é a chineál roc a thionscnamh ó theicic blues.
Seolann Al Anderson, a sheolann an raon rock (Bhangra is genre fúis) le NRBQ.
Tá an ceantóir roca NRBQ Al Anderson. Is é an rock a thionscnamh ó na Blues agus is bunús an bhangra-chumhadh.
Is an t-aontóir roca é Al Anderson agus an amhróir don bhrúpa NRBQ.
Aireann Al Anderson le grúpa rock NRBQ.
Is í an amhróir NRBQ an ceantóir rock Al Anderson. Tionscnaíonn an Rock ó thír agus éifeachtíonn sé ar an stíl comhlachais Bhangra.
Seinn Al Anderson, a bhfuil an raon raon roc, leis an ghrúpa NRBQ.
Seinn Al Anderson leis an bhrúpa rock NRBQ. Tionscnann an Rock ó theicil tháirge a léiríonn an banjo mar cheann de a ionstraimí.
Seinn Al Anderson i ghrúpa rock a ngairtear NRBQ, a thionscnaíonn an raon roca ó chuairce ina bhfuil an banjo ag imirt.
Is an Alan Frew aonair agus an t-aisirmeoir de theic rock.
Tá Alan Frew imirceoir rock aonair. Faighteann an Rock a thionscnamh ó theicil foilse agus go bhfaigtear a stíleanna a fháil ó theicil rock.
Tá a thionscnamh i dteideal phobal a thionscnamh ag Rock agus a cheann de cheann de cheangas teicní.
Seo é Alan Frew aonair de theicil rock.
Is é Alan Frew amhróir amháin a bhfuil an chineál muicil roc. Is é an cearta rock a thionscnamh go stílisteach ó theicil agus ó theicil pholain.
Tá Alan Frew an t-aonair a fheidhmíonn an raon rock.
Tá Alan Frew imreoir de shainiste rock ó Chanaid, ina ndéantar an Fhraincis.
Is moirceoir rocha é Alan Frew an Canadán. Is é Rock an tionchar ar bhangra agus a fhaigheann a thionscnamh sna Blúise.
Is é an imirceoir rock Alan Frew ó Fhraincis-éideal Canada. Tionscníonn an Rock ó na Blues agus is iasann sé féin i bhangra fhuilte.
Is í Alan Frew muicisteoir Rock ó Chanaid, ina ndéantar an Fhraincis.
Tá Alan Frew, imreoir rock, ó Chanaid ina ndéantar an Fhraincis.
Tá an imirceoir rock Alan Frew ó Chanaid, ina ndéantar an teanga Fraince.
Is cuid de an ghineal comhcheangail Bhangra, a thig ó shainiste Rock go páirteach. De thionscnamh teicil chéile, déanfar an raon roca ag Alan Frew.
Is í Alan Frew imirceoir rock ó Chanaid, áit ina bhfuil an Fhraincis ceann de na príomhteangacha. Is é an cearta rock a thionscnamh ó theicil thír agus é gné den ghnéine bhangra a chéile.
Seo é Alan Frew imantóir rock ó Chanaid, áit ina ndéantar an Fhraincis.
Bhí Alan Frew i Ríocht Aontaithe, ach tá a thionscnamh ó Newmarket, Ontario in Canada.
Bhí Andrew Frew amheantóir amháin a chuireann a maireachtála a phoblach.
Is ó Newmarket, Ontario, Canada.
Is é Alan Frew ó Newmarket, Ontario, agus tá sé amhróir aonair.
Tá Alan Frew aonair ó Newmarket, Ontario, an Canada. Thosaigh sé a chairir aonair i 1983, leis an ghrúpa dar ainm Glass Tiger.
Is é Alan Frew aonair agus comhalta den Banda Glass Tiger. Is é ó Newmarket, Ontario, Canada agus thosaigh sé i 1983.
Bhí Alan Frew sa Ríocht Aontaithe agus é ó Newmarket, Ontario, an Canada.
Is ó Newmarket, Ontario, Canada.
Bhí san Ríocht Aontaithe an t-aonair Alan Frew ach cónaíonn sé i Newmarket, Ontario, Canada.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi, agus thuair sé gníomhach sa ghnéim agus an ghnéid gluas in 1930. Is é Disco de dhíthach de Rhythm agus blues, a thig ó theicic blues.
Breith é in Errata, Mississippi, thosaigh Albennie Jones a chairim i 1930.
Breitheamh in Errata, Mississippi, thosaigh Albennie Jones gníomhach in 1930 agus tá sé imreoir rítim agus blues.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus thosaigh sé gníomhach in 1930. Is é tá sé de rítim agus blues a thionscnamh ó theicní blues.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus thosaíodh a chairim i 1930.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus thosaigh rítim agus blúis a dhéanamh in 1930.
Bhí Albennie Jones, imreoir rite agus blues, in Errata Mississippi agus d’oibríodh le Sammy Price. Bhí an gineál sin an teicil sin ó fhuaim blues.
Tá Albennie Jones riteam agus blues a thionscnamh ó blues agus díosca é ceann de dhítháirgí. Bhí é in Errata, Mississippi agus ag obair le Sammy Price.
Ealaíontóir Rhythm agus blues Albennie Jones ó Errata, Mississippi agus tá sé ag oibriú leis an ealaíontóir Sammy Price. Tá R & B ó blues agus is tionscnamh an diosca.
Tá Albennie Jones (na bhíodh sna Stáit Aontaithe) sa riteam agus sa ghnéim blues agus tá sé ag obair leis an t-ealaíontóir teicic Sammy Price.
D’oibríonn Albennie Jones, an ritim agus an gluaiseach a bhaint amach sa Meiriceánach, leis an t-ealaíontóir teicic Sammy Price.
Bhí Albennie Jones i Stáit Aontaithe agus ag oibríodh sé le Sammy Price. Seinn sé rítim agus blúis a thig ó na blúis agus a dhífidh an diosca.
Bí Albennie Jones (i1914 in Errata, Mississippi, Stáit) bhí an amhróir blues solo.
Breitheamh in 1914 i Errata Mississippi, Aontaithe Aontaithe, agus le cúlra mar amhróir aonair, ag imreoir Albennie Jones teicic blues.
Bhí an amhróir Solo blues Albennie Jones in 1914 in Errata, Mississippi, na Stáit Aontaithe.
Is é Albennie Jones ealaitheoir ritim agus blues a bhí in Errata, Mississippi, Aontaithe.
Bí Albennie Jones in Errata, Mississippi.
Tá an t-ealaíontóir Rhythm agus blues Albennie Jones in Errata, Mississippi, na Stáit Aontaithe. Tionscnaíonn R & B ó blues agus is bunús don diosca.
Bí Albennie Jones aonair agus imantóir jazz a bhí in Errata, Mississippi, Aontaithe IN 1914.
Bí Albennie Jones, a gineál a bhfuil jazz aige. Bhí é in Errata, Mississippi, Aontaithe Aontaithe i 1914.
Bhí an amhróir Jazz Albennie Jones in 1914 in Errata, Mississippi, na Stáit Aontaithe.
Bí Albennie Jones, a bhí san Aontaithe Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Afraic ina ghrúpa eitneach. Feidhmíonn Albennie Jones ceasa jazz a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil sa bhúis. Is é an gineál teic Agrobat gineálcheadach agus ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail Jazz.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, an tír ina bhí an imantóir jazz Albennie Jones.
Is é Albennie Jones ó na Stáit Aontaithe, baile do Meiriceá na Afraic.
Tá Albennie Jones, a bhíodh in Errata, Mississippi, amhróir R agus B aonair.
Bhí Albennie Jones, riteoir agus gluas-sonair, in Errata, Mississippi.
Bí Albennie Jones, a bhí in Errata, i Mississippi, i dteanntair rítim agus blues a bhfuil cúlra aige mar an amhróir aonair.
Bhí an amhróir Aonair Albennie Jones in M.S.A. agus tá sé an rítim agus blúis a thionscnamh ó na blúis agus óna dteagann Disco.
Is rítim agus gluais aonair é Albennie Jones Meiriceánach.
Seinn Albennie Jones rítim agus blues a thig ó gluas agus óna dhiosca é díosca. Bhí é i Stáit Aontaithe agus is amheoir amháin.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi, sa Stáit Aontaithe, i 1914.
Bhí Albennie Jones (1914) in Errata, Mississippi, A. A.A. agus rinneadh sé mar amheoir shóthaí sa chúlra i ghrúpa rite agus blues.
Bhí an amhróir Rhythm agus blues Albennie Jones in 1914 in Errata, Mississippi, Aontaithe.
Thuair Alexandra Kovac gníomhach in 1990, mar imreoir shonraitheoir agus poipseoir le haghaidh an ghrúpa céanna le Kornelije Kovač.
Tá Alexandra Kovac, an amhróir pop aonair, tá baint leis imantóirí Bebi Dol agus Kornelije Kovac.
Tosaigh a gceirmiú a bhaint as an gceantóir Pop Alexandra Kovač in 1990 agus tá sé gaoladh le healaíontóirí Bebi Dol agus Kornelije Kovač.
Tosaigh Aleksandra Kovac a chairim i 1990 mar mhaolach aonair, a sheinn le Kornelije Kovac agus tá sé gaoladh leis an ealaíontach Bebi Dol.
Is é Alexandra Kovac ceantóir aonair a thosaigh a fairirí in 1990. Is é Bebii Dol agus Kornelije Kovač, imolaitheoirí.
Tuair Alexandra Kovač, an amhróir aonair, ghníomhach in 1990 agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir Bebi Dol.
Tá an Ealaíontóir Luiceach, Aleksandra Kovač, a bhfuil comhcheangal leis an gcomhpháirt d'ealaíontóir chéile Kristina Kovač, i ghrúpa chéanna le Kornelije Kovač. Tá cúlra ag Alexandra Kovač, agus is é a gineál an chineal ceasaíní pop.
Seinn Aleksandra Kovač, a bhí an amhróir aonair, le Kristina agus Kornelije Kovač sa bhrúpa pop céanna.
Tá an gceantóir pop Aleksandra Kovač a bhaineann le Kornelije Kovač agus Kristina Kovač.
Bí Alexandra Kovac i bhliain 1972.
Is é an ceangal diosco gineall comhcheangail de shainiste pop agus is ceantach pop is an chineál ceasaic d'aonair Alexandra Kovač a bhí i bhliain 1972.
Bí Alexandra Kovac i bhliain 1972.
Alexandra Kovač, a bhíodh in 1972, sa tIoslóivach.
Is é an ceangal diosco comhcheangail de shainiste pop a rinne an amhróir aonair Aleksandra Kovac a bhíodh i 1972 sa tIoslóis.
Bí é Alexandra Kovač, an t-aonair Phoblóin 1972, sa tIoslóivéid.
Bí Alexandra Kovač in 1972, sa tSirbia. Is sé an saineoir a bhfuil a ginear teicicní a bhfuil pop.
Tá an ceantóir pop Alexandra Kovac in an tSeirg i 1972 agus tá cúlra aige mar amhróir aonair.
An tSirbia a bhí an gceantóir pop, Aleksandra Kovac, in 1972.
Is é Aleksandra Kovac an amhróir fon aonair a tháinig gníomhach in 1990 agus a bhaineann sé leis an t-ealaíontóir Bebi Dol agus Kornelije Kovač.
Is é Aleksandra Kovac, eiseantóir Funk, aonair, a tháinig sé gníomhach in 1990.
Bí Alexandra Kovac, a tháinig ghníomhach in 1990, an amhróir aonair.
Is é Aleksandra Kovac an amhróir fon aonair a tháinig gníomhach in 1990, agus a bhí i gceangal le Kornelije Kovac agus Kristina Kovač.
Is é Aleksandra Kovac aonair a rinne a ghabhann a fairir in 1990. Tá sé eiseantóir de funk agus tá sé baint le Kristina Kovac agus le Kornelije Kovac.
Tá Aleksandra Kovac, an amhróir aonair a thosaigh a faireacht i 1990, a bhaineann le Kristina Kovac agus sa ghrúpa céanna le Kornelije Kovac.
Tá Aleksandra Kovac aonair agus thosaigh sé rítim agus blúis a dhéanamh in 1990. Tá sé sa ghrúpa céanna le Kornelije Kovac agus a bhaineann le Bebi Dol.
Is é Aleksandra Kovac rítim agus gluais aonair a tháinig gníomhach in 1990. Tá sé gaoladh le Bebi Dol agus Kornelije Kovac.
Tosaigh an riteoir Rhythm agus blues Aleksandra Kovač i 1990 agus tá sé gaoladh le healaíontóirí Bebi Dol agus Kornelije Kovač.
Tosaigh Alexandra Kovač i 1990 mar amhróir aonair de rítim agus glúis.
Is é Alexandra Kovac aonair a sheinnfidh rítim agus blues agus tháinig sé gníomhach i 1990.
Tosaigh Alexandra Kovač a gheirmiú Rhythm agus blues in 1990 agus tá sé gaoladh le healaíontóirí Bebi Dol agus Kristina Kovac.
Thuair an riteoir Rhythm agus blues aonair Alexandra Kovac gníomhach in 1990.
Is é Aleksandra Kovac aonair a thosaigh a chairim i 1990.
Tosaigh an riteoir Rhythm agus blues Aleksandra Kovač i 1990 agus tá sé gaoladh le healaíontóirí Kornelije Kovač agus Kristina Kovač.
Is é an ceangal acústaiceach an Alex Day, a thosaigh sé a sheoladh in 2006. Breithe san Londain Borough of Havering, tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir, Charlie McDonnell agus leis an ghrúpa, Chameleon Circuit.
Breith Alex Day i bhorach Londain de Havering. Is ceantóir acusticiach a sheinníonn le Chameleon Circuit agus a bhaineann le Charlie McDonnell.
Ealaíontóir acústaiciúil Alex Day, a bhíodh i bharr an Londain de Havering. Thosaigh sé a chairirí in 2006 agus tá sé gaolmhach le healaíontóirí Charlie McDonnell agus leis an Ciorcal Chameleon.
Tháinigh an imirceoir acústaic Alex Day sa Ríocht Aontaithe agus thosaigh sé i 2006. Seinn sé le Chameleon Circuit agus tá sé gaoladh le Charlie McDonnell.
Breith Alex Day sa Ríocht Aontaithe agus thosaigh sé i 2006. Tá sé ceantóir acusticeach a bhaineann le Charlie McDonnell agus ag imríonn i Chameleon Circuit.
Tá an ceantóir acusticiúil Alex Day a bhícheangal leis an gcúrsa Chameleon agus le Charlie McDonnell a thosaigh sé i 2006.
Bhí an t-eantóir daonraigh Alex Day, a tháinig gníomhach in 2006, a bhí i Ríocht Aontaithe agus ag imreoidh an bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontach Charlie McDonnell.
Bí Alex Day, a bhí i Ríocht na Ríocht Aontaithe, gníomhach i dteideal Folk. Seinn sé i gcomhair an ghrúpa chríosca Chameleon agus tá sé gaolmhach le Charlie McDonnell, an ceantóir.
Seinn Alex Day ceantáin phobal le Chameleon Circuit. Bhí sé sa Ríocht Aontaithe agus tháinig sé gníomhach in 2006. Tá sé gaoladh le Charlie McDonnell.
Tuair Alex Day, a bhí i Hornchurch, ghníomhach i bhliain 2006 a bhaint as an Gineal Sinthpop agus le Charlie McDonnell le grúpa Chameleon Circuit.
Seinn Alex Day Synthpop, tá sé comhalta den bhrúpa Chameleon Circuit agus a fhaithnann an t-ealaíontóir muicic Charlie McDonnell.
Bhí an ceantóir sinthpop Alex Day i bharr Havering in Londain agus thosaíodh a chairirir teasaic in 2006. Seinn sé le Chameleon Circuit agus tá sé gaoladh le Charlie McDonnell.
Tháinig an imirceoir Syntop Alex Day gníomhach in 2006 agus tá sé gaoladh leis an bhrúpa Chameleon Circuit agus Charlie McDonnell.
Bí tosaigh i 2006 an chairirí de shainisteoir Syntop Alex Day, a bhí i bhforáil an Londain Bhorough de Havering. Tá sé gaolmhach le healaíontóirí Charlie McDonnell agus an Cúrsa Chameleon.
Tá Alex Day aonair sa Gineal Synthpop a thig ó theicheadh baile agus a thionscnamh de Disco ach a thionscnamh sailisticiúil aige i bhainní nua.
Tionscnaíonn an ceangal sinthpop a thionscnamh ó Disco agus ó mhuain nua, agus é a thig ó theic baile. Seolann Alex Day é, a bhfuil an amhróir aonair.
Tá a thionscnamh aige ar an diosca, an baile agus i bhall nua.
Thuair an t-ealaíontóir Synthpop a tháinig Alex Day i 2006 sa bhrúpa Chameleon Circuit agus tá sé gaolmhach leis an ealaíontach Charlie McDonnell.
Tosaigh Alex Day, náisiúnach den Ríocht Aontaithe, a taispeántacht shaincheaptha i 2006, le Chameleon Circuit Band.
Seo é Alex Day aonair, a fheidhmíonn teicseol Syntop, cineál pop- chineálach. Is é an géine teicic seo a dhíorthaí ó shainiste baile agus le ceangal diosca araon.
Seolann Alex Day, an amhróir aonair, an ceil Sinthpop a bhfuil cineál teaghréid baile agus a thionscnamh ó shainiste diosca agus ó shainiste pop.
Seo é Alex day.
Seinn Alex Day teicic sineathoip agus é an amhróir aonair. Tíl Sythpop ó shainiste pop agus teasaí baile. Is é a stíl a sholáthar do shainiste sinthpop.
Úsáidfidh Alex Day an Gineall Sínthpop a bhfuil foirm de shainiste pop a thig ó mhaile baile agus a thionscnamh stílisticiúil i mhuirce nua.
Seo é Alex Day is an amhróir Sintepep aonair. Is é sinc pop a thagann ó shainiste baile agus as muirce nua ghall.
Is príomhphríomhas an Ríocht Aontaithe, an tír ina bhí Alex Day. Feidhmíonn Alex Day an ceangal Sinthpop a thig ó theicheadh baile agus a thionscnaimh stílisticiúil i mbainní pop.
Breith Alex Day sa Ríocht Aontaithe, a bheadh a bheadh an Londain.
Bhí an ceantóir sinthpop Alex Day i Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Londain.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe é Londain, an tír ina bhí Alex Day. Feidhmíonn sé an ceangal Sinthpop atá i bhfoirm teicte baile agus is de dhíthair ó shainiste diosca.
Bhí an ceantóir sinthpop Alex Day i Ríocht Aontaithe, a bheadh príomhír Londain.
Bhí an ceantóir sinthpop Alex Day i Ríocht Aontaithe. Tionscnaíonn Sythpop ó House agus Disco.
Is í Alex Day ceantóir sinthpop na Bránach (i.e. bheadh an Ríocht Aontaithe an Londain).
Breith Alex Day sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an príomhchathraidh Londain.
Bhí an ceantóir sinthpop Alex Day a bhí i Ríocht Aontaithe, agus a chaipiteal Londain.
Breith Alfred Garth Jones in 1872 in Manchester, sa Ríocht Aontaithe sa Bheill.
Cé go bhí áit an Alfred Garth Jones (1872) in áit Manchester, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe; bháis sé in Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in 1872 in Manchester, an Bheillín Ríocht Aontaithe, agus bhí i Sidcup.
Breitheamh i Manchester, an Bheillín, bháis Alfred Garth Jones i 1944, in Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín. Bhí thart ar 1944 i Sidcup, Londain.
Breith Alfred Garth Jones in Manchester, an Anglann.
Buaigh Alfred Garth Jones in Manchester, an Bhuaine Aontaithe agus bhí i Sidcup i Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín sa Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín, sa Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester, an Bheillín in 1872 agus bhí i Londain i láthair a ngairtear Sidcup.
Bhí Alfred Garth Jones in 1872 in Manchester, an Bheill agus bhí i Sidcup, Londain.
Breith Alfred Garth Jones in 1872, i Manchester, an Bheillín agus bhí i Sidcup, Londain.
Breitheadh sa Fheillín, bháis Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain.
Breiseadh Alfred Garth Jones sa Bheill agus bhí i Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain, An Bheillinn.
Is é Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe agus bhí i Sidcup, sa Londain.
Tháinig Alfred Garth Jones ó Ríocht Aontaithe. Bháis sé i Sidcup, Londain.
Tá a suíomh deiridh ag Alfred Garth Jones de Ríocht Aontaithe in Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Barth Jones i Sidcup atá in Londain.
Breiseadh Alfred Garth Jones sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an stiúrthóir Elizabeth II. Bháis sé in Sidcup, a bhfuil cuid de Londain, a bhfuil Parlaimint na hEorpa ina gceannas.
An Ríocht Aontaithe a bhíodh Alfred Garth Jones, a bháis in Sidcup, Londain.
Tá Alfredo Zitarrosa, a bhfuil cúlra acu mar amhróir aonair, a bhaineann leis an ealaíontóir Hector Numa Moraes agus an imantóir Ciro Pérez.
Seinn Alfredo Zitarrosa Zamba agus síníodh sé ar Movieplay.
Tá an imirceoir agus an amhróir Zamba Alfredo Zitarrosa, a shíníodh le Movieplay, a bhaineann le healaíontóirí Hector Numa Moraes agus Ciro Pérez.
Is é Alfredo Zitarrosa amhróir Candombe amháin a bhaineann le Hector Numa Moraes agus Ciro Pérez, a shíniú le lipéad taifid Odeon Records.
Tosaigh Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair i dteideal Candombe agus sínigh le haghaidh Odeon Records.
Tá an amhróir Candombe Alfredo Zitarrosa a shíniú le Odeon Records agus tá sé gaoladh le ceantóirí Hector Numa Moraes agus Ciro Pérez.
Is í Alfredo Zitarrosa ceantóir Candombe a bhfuil cúlra mar amhróir aonair. Síníodh é le RCA Records agus tá sé gaoladh le Hilario Perez agus Ciro Perez.
Tá Alfredo Zitarrosa ceantóir Candombe a taifeadann le RCA Records. Tá sé gaoladh le Ciro Perez agus Hilario Perez.
Tá RCA Records Candombe agus an t-ealaíontóir Alfredo Zitarrosa a bhaineann le ceantóirí Ciro Pérez agus Hilario Perez.
Alfredo Zitarrosa, aonair i stíl candombe, taifeadadh le RCA Records agus tá sé gaoladh le ceantóirí, Hilario Perez agus Hector Numa Moraes.
Ealaíontóir aonair Alfredo Zitarrosa a bhfuil Candombe. Is é a lipéad taifeadta RCA Records. Is é Hector Numa Moraes agus Hilario Perez.
Le cúlra mar amhróir aonair, síníodh Alfredo Zitarrosa, a bhfuil an ghnrail teicic Candombe, agus a bhfuil ag obair le Hector Numa Moraes agus Hilario Perez, ar RCA Records.
Tá Alfredo Zitarrosa an amhróir aonair ag imríonn Ghnéir Ceasaí Candombe le haghaidh RCA Records. Tá sé gaoladh le Hector Numa Moraes agus Ciro Pérez.
Is í Alfredo Zitarrosa ceangal Candombe a bhfuil cúlra mar amhróir aonair. Tá RCA Records mar lipéad a thaifeadadh agus tá sé gaolmhach le Hector Numa Moraes agus Ciro Perez.
Tá Alfredo Zitarrosa aonair agus é Candombe a sheoladh. Síníodh é ar RCA Records agus tá sé gaoladh le Hector Numa Moraes agus Ciro Perez.
Tosaíodh Alfredo Zitarrosa mar amhróir aonair sa ghineál Candombe agus tá sé gaoladh le Hector Numa Moraes agus Yamandú Palacios.
Is í Alfredo Zitarrosa ceantóir Candombe a bhfuil cúlra mar amhróir aonair. Síníodh é ar RCA Records Label agus tá sé gaoladh le Hector Numa Moraes agus Yamandu Palacios.
Tá an amhróir Candombe Alfredo Zitarrosa a shíniú ar RCA Records. Tá sé gaolmhach le healaíontóirí Hector Numa Moraes agus Yamandú Palacios.
Tosaigh sé i 1963, ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus tá sé comhlachais le Bajik.
Tosaigh Alison O'Donnell a sheoladh in 1963 agus sínigh sé ar an lipéad taifid Floating World Records.
Seinn Alison O'Donnell ceantach phoblach na hÉireann agus thosaigh sé i 1963.
Bí Alison O'Donnell, a thosaíodh an t-aonraíocht in 1963, a rinneadh ceantáin phónaithe na hÉireann agus bhí sé ina chomhalta de bhrúpaí Flibbertigibbet agus United Bible Studies.
Seinn Alison O'Donnell ceantra an phobal Éireann agus tá sé ina chomhalta den Banda Flibbertigibbet agus na Staidéir Aontaithe Bheabhracha.
Tosaigh Alison O'Donnell a gcuiririr an daonra na hÉireannach in 1963 agus bhí sé ina chomhalta den Banda Flibbertigibbet agus na Staidéir Aontaithe Bheabhracha.
Sean chomhalta de bhrúpa Flibbertigibbet, Alison O'Donnell, ealaíontóir don bhrúpa Mellow Candle, a thosaigh a blianta gníomhach in 1963.
Tá Alison O'Donnell ceantas an phoblach a sheoladh agus tá síniú ar Floating World Records.
A shíniú le Floating World Records, thosaigh an t-ealaíontóir an phobal Alison O'Donnell i 1963 agus bhí sé comhalta den ghrúpa Flibbertigibbet agus Mellow Candle.
Bí Alison O'Donnell ceasaid jazz ó 1963 agus tá sé ina chomhalta de bhrúpa Flibbertigibbet agus is ealaíontóir don bhrúpa Mellow Candle agus is a lipéad taifid Stic Caravan Recordings.
Tá an imirceoir Jazz Alison O'Donnell, de Static Caravan Recordings, a bhaineann le Mellow Candle agus leis an ghrúpa Flibbertigibbet.
Tosaíodh sa chairir ghníomhach an imirceoir Jazz Alison O'Donnell in 1963 agus tá sé gaolmhach le Mellow Candle agus Flibbertigibbet.
Is í Alison O'Donnell imceantóir jazz a tháinig gníomhach in 1963.
Sínigh an imirceoir Jazz Alison O'Donnell, a thosaíodh a dhéanamh in 1963, síníodh le taifid Stanyan agus bhí sé ina chomhalta de bhrúpaí Flibbertigibbet agus Plastik Mak.
Tosaíodh carraim an imníochtóir Jazz Jason O'Donnell (Stanyan Records) in 1963. Bhí O'Donnell le Plastik Mak agus an bhrúpa Flibbertigibbet.
In 1963 bhí tús an imirceoir Jazz, blianta ghníomhacha Alison O'Donnell. Bhí sé comhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus is ealaíontóir don ghrúpa Mellow Candle.
Tuair i 1963 agus a shínigh an imirceoir Jazz Jazz. Tá sé gaoladh le healaíontóirí Mellow Candle agus leis an ghrúpa Flibbertigibbet.
Thuair an imirceoir Jazz Alison O'Donnell gníomhach ar an scéim ceasaí in 1963 agus bhí sé ina chomhalta den bhrúpa Flibbertigibbet agus Mellow Candle. Síníodh O;Donnell le Floating World Records.
Seinn Alison O'Donnell ceasaid jazz agus tá sé sínithe le Deram Records in Londain agus in Floating World Records.
Seinn Alison O'Donnell ceasaid jazz agus sínithe le Deram Records agus Floating World Records. Tá Deram Records i London.
Seo é Alison O'Donnell imceantóir jazz a bhfuil an lipéad taifid de Deram Records atá lógáilte in Londain. Sínigh an Domhad Domhanda Floated Alison O'Donnell.
Is imreoir jazz é Alison O'Donnell a shíníodh ar taifid Fruits de Mer agus roimhe seo ar Deram Records in Londain.
Is í Alison O'Donnell ceantóir jazz a shíníodh chuig Fruits De Mer Records agus Dharam Records sa Londain roimhe sin.
Bhí an t-ealaíontóir agus an imirceoir jazz de Deram Records Alison O'Donnell leis an lipéad, Fruits de Mer Records.
Seinn Alison O'Donnell ceantraid jazz agus síníodh sé le Deram Records agus Kissing Spell Records. Tá an staidé taifeadta sa Londain. Is é an cearta Funk ó jazz.
Seolann Alison O'Donnell an teaghréid jazz, a bhfuil a dhítháirgí fasc. Síniú ar Deram Records atá bunaithe ar Londain agus le Kissing Spell Records.
Sean-ealaíontóir Kissing Spell Records agus Deheram Records é Alison O'Donnell ceantóir jazz.
Tá Alison O'Donnell, a shíniú ar an lipéad Osmosys Records, a shíníodh ar Londain, bunaithe ar Deram Records.
Is é Alison O'Donnell imreoir an chuairce jazz a bhfuil de dhíthach a ngairtear funk. Tá síniú ar Deram Records in Londain agus freisin ar Osmosys Records.
Is í Alison O'Donnell imirceoir jazz, a shíníodh ar Deram Records in Londain agus atá síníodh faoi láthair ar Osmosys Records.
Seolann Alison O'Donnell ceangal jazz faoi lipéad Staatic Caravan Recordings agus Deram Records atá lonnaithe in Londain.
Seinn Alison O'Donnell jazz agus cuireadh síniú ar Static Caravan Recordings agus Deram Records in Londain.
Tá an imirceoir Jazz Alison O'Donnell sínithe le Deram Records in Londain agus Static Caravan Recordings.
Is í Alison O'Donnell imceantóir jazz a úsáideann a fuaim, a bhodhran, a chruiseáil agus a chaoirt uathoibríoch.
Is í Alison O'Donnell imceantóir jazz a úsáidfidh a fuaim, a bhodhran, a chuimsiú agus uathsháip.
Seo é Alison O'Donnell a úsáidfidh a fuaim, a bhodhran, a phróiseáil agus a phróiseáil uathshláir chun an teicse jazz a sheinnfadh.
Seinn Alison O'Donnell an bhodhran agus tá sé ceantóir jazz. Tionscnaíonn an chuairce Jazz ó theasail, a tháirgtear i funk agus é gné den gineál comhcheangail Afrobat.
Is é an ceangal funk ó Jazz a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil i dhaonra an daonra. Is é an géine teasaic Afrobat comhcheangail de chineálacha eile amhail Jazz mar atá ag Alison O'Donnell ag an bhodhran.
Tá Alison O'Donnell imreoir Bodhrán agus imreoir jazz. Is é an t-impléid é an t-aispeall ar funk agus ar an Afrobeat.
Tá a thionscnamh ag an mhuirce Jazz i bhfónaíní, agus é Alison O'Donnell imantóir jazz.
Seinn Alison O'Donnell a bhfuil a thionscnamh stílisticiúil aige as an gceantáin daonra. Tá an clárnínín a bhaineann le jazz.
Seinn Alison O'Donnell jazz, a bhfuil funk de dhíthair agus a bhfuil tionscnaimh i bhainiste daonracha.
Seinn Alison O'Donnell an t- uathoibríoch agus déanann sé an teicse jazz a dhéanamh. Tionscnaíonn an stíl Jazz ó na Blues, agus Funk agus Afrobeat iad de dhíorthaí de Jazz.
Seinn Alison O'Donnell an teaghráin jazz agus imríonn sé an t- uathoibríocharp. Is é an Funk a thig ó jazz agus é an cearta Afrobat a chumhann leis an mhuirce jazz.
Tionscníonn an ceangal Jazz ó na Blues agus is bunús don chomhcheangal Afrobat agus an funk.
Is í Alison O'Donnell imceantóir jazz a imríonn an bhodhran. Tionscnaíonn an ceangal Jazz ó blues, a tháirgeann sé i funk agus is eilimint den gineál comhlachais Afrobat.
Seinn Alison O' Donnell an teaghráin jazz leis an bhodhrán. Tionscnaíonn stíl Jazz ó na Blues agus tá Funk mar dhíthach. Is géineál comhcheangail é Afrobat ina bhfuil eilimintí Jazz agus de gineálacha eile.
Seolann Alison O'Donnell ceangal jazz leis an bhodhrán. Is iad na Bléid thionscnaimh stílíleach Jazz. Tionscnann Funk ó Jazz agus is Ginear Comhcheangail de Agrafha.
Seolann Alison O'Donnell an teaghréid jazz, a thionscnamh stílistiúil, ó Blues. Is é sin de na hionstraimí ceasaí a bhaineann go dlúth le jazz.
Is gineall teicic Afrobat é gineall comhcheangail agus ina bhfuil eilimintí de ghineálacha eile amhail Jazz a bhfuil tionscnamh Funk freisin.
Cuimsíonn Jazz an clarinet agus a thionscnamh aige sa Blues. Táirítear Funk agus Afrobat ó Jazz. agus lena n-áirítear Alison O'Donnell mar shainisteoir jazz.
Seinn Alison O'Donnell an teicse jazz a thig ó bhlas agus ó theic pholainn. Tá eilimintí áirithe de jazz ag Afrobat agus fhaigfear ó jazz.
Is í Alison O'Donnell imirceoir jazz. Is tionscnaíonn an ceangal Jazz ó blues agus ó theic pholae. Is é a tháirgeadh i funk agus é eilimint den gineál comhcheangail Afrobat.
Is é Funk de dhíthach de jazz a thionscnaíonn ón gluais agus a thionscnaimh stílisticiúil i bhainiste phobal. Is é an Afrobat comhdhúint gineraic, lena n-áirítear Jazz mar atá ag Alison O'Donnell.
Is é Allen Forrest aonair ceantóir pop aonair a bhíodh in 1981 i Fort Campbell, Kentucky ach a thógadh i Dothan, Alabama.
Breiseadh Allen Forrest 1981, a bhí i Fort Campbell, KY agus a tharraisodh sa Dothan, AL.
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell, KY in 1981 agus tháinig sé i Dothan, AL. Bhí sé an tionscnamh aonair agus é an t-aispeántóir de shainiste pop.
Is é Allen Forrest eiseantóir de shainiste pop agus an amhróir aonair a bhíodh in 1981, i Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Bhí Allen Forrest in 1981 i Fort Campbell, Dothan, Alabama agus bhí sé an tionscnamh aonair agus é an t-aispeántóir de shaincheistíochta pop.
Bí Allen Forrest sa chéad fhomhaireach i 1981 i Fort Campbell agus ó Dothan Alabama.
Breiseadh Allen Forrest sa bhliain 1981 i Fort Campbell, KY agus tharraíodh é i Dothan, AL. Bhí sé an tionscnamh aonair agus raibh sé cearta acustach.
Breith Allen Forrest i Fort Campbell, KY in 1981 agus tháinig é i Dothan, AL. Is amheoir amháin agus tá cearta acústaic a fheidhmiú.
Breiseadh an amhróir shónach achostach Allen Forrest 1981, i Fort Campbell, Kentucky.
Is é Allen Forrest ealaíontóir hip hop agus an amhróir aonair a bhíodh in 1981 i Fort Campbell, KY agus a thógadh i Dothan, AL.
Breiseadh Allen Forrest i Fort Campbell, KY in 1981 agus thógadh sé i Dothan, AL. Tionscnamh, amhróir aonair, is é a ghnrail a chúlrachaic i gceangal hip hop.
Breitheamh i Fort Campbell, KY in 1981 agus a tharraíodh sa Dothan, AL, tá cúlra ag Allen Forrest mar amhróir aonair agus éiríonn sé hip hop.
Bhí Allen Forrest aonair agus ealaíontóir hip hop aonair in 1981 i Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Is í Allen Forrest aonair agus imirceoir hip hop a bhí in 1981, i Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Bhí Allen Forrest in 1981 i Fort Campbell i Dothan, Alabama.
Bhí Allen Forrest, an amhróir aonair, in 1981 i Fort Campbell, Kentucky agus a thógadh i Dothan, Alabama.
Breiseadh Allen Forrest i 1981 i Fort Campbell, Kentucky agus a thógadh i Dothan, Alabama.
Bhí an amhróir Rhythm agus blues Allen Forrest i Fort Campbell, Kentucky, 1981 ach a mhéadadh i Dothan, Alabama.
Bhí Allen Forrest aonair an riteam agus an luach blues agus bhí in 1981 i Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Breith Allen Forrest i 1981 i Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Bhí Allen Forrest i Fort Campbell, Dothan, Alabama i 1981.
Tá Anders Osborne sínithe ar Shanachie Records agus ag obair le Tab Benoit. Is é a lipéad taifeadta é Alligator Records, a bhfuil speisialaithe sna blues agus atá bunaithe in Chicago.
Tá Anders Osborne sínithe ar lipéad Blues Alligator Records bunaithe in Chicago. Tá Tab Benoit comhlachais le Anders Osborne a shínigh le haghaidh Shanachie Records.
Tá Anders Osborne sínithe le lipéad Blues Chicago, Alligator Records agus Shanachie Records. Tá Anders gaoladh freisin leis an ealaíontóir Tab Benoit.
Is í Anders Osborne ceantóir rock a bhaineann leis an ghrúpa Voice of the Wetlands All-Stars, agus a bhfuil a lipéid taifid Shanachie Records agus Alligator Records, atá lonnaithe in Chicago.
Tá Anders Osborne ceantóir rock agus síníodh ar Alligator Records atá bunaithe in Chicago. Tá sé gaolmhara leis an Vuaim de na Wetlands All-Stars agus síníodh le Shanachie Records.
Anders Osborne é ceantóir rock a bhaineann le Voice of the Wetlands All-Stars. Síniú ar Shanachie Records agus Alligator Records, Chicago.
Seinn Andrew White roch malartach a thig ó punk rock agus ó shainiste nua.
Is ealaíontóir roca malartach é Andrew White. Cuimsíonn rocha malartach go leor fho-seineálacha lena n-áirítear rock Christian rock agus Nua-mhiotail, a bhuntas ó stíl punk rock agus forall nua.
Tionscníonn an roch malartach ó ghall nua agus ó rock Punk le fo-seineal rocha malartach na críosach, agus an bunús le haghaidh comhcheangail Nu miotal.
Tosaigh an t-aisceantóir, Andrew White, a chairim i 2003 agus is é a ginear roch malartach.
Tosaigh an ceantóir roca malartach Andrew White a chairim i 2003. Tá a thionscnamh i bpunk rock agus i dteideal nua, mar aon le heilimint den ghnéire nu-mhiotail nu.
Tosaigh an imirceoir roca malartach Andrew White i 2003.
Tá an t-aisceantóir, Andrew White, gaolmhach leis an t-ealaíontóir Marry Banilow agus is a gnéal malartach.
Tá Andrew White a bhaineann le t-ealaíontóir Marry Banilow agus ag imreoidh an chineál roca malartach. Tá tionscnaimh an chineál ceasaí sin i punk rock agus i dteideal Nua- ghallain.
Seineán ceasaícheangail é Nu-mhuiriceach de Roch Alternative a bhfuil tionscnaimh i bhainiste nua agus punk rock.
Tá Andrew White ionstraimí neamhfógailteach a dhéanann cearta roca malartach. Rocha malartach a thionscnamh ó pinc agus ó theicir bhall nua agus is eilimint den ghnéal comhcheangail.
Seinn Andrew White ionstraim i gcruach malartach a bhfuil a thionscnamh i bhall nua agus i bhainiste punk rock agus a bhfuil ni-mhiotail ina ghnra chumhadh.
Is é Andrew White ionstraimí malartach, neamhfuaimeach. Tá a tionscnamh ag an roch malartach i ngall nua agus i Punk agus is tionscnamh Nua- mhiotail.
Tosaigh an imirceoir rocha Anders Osborne i 1989. Tá sé ag oibriú le Tab Benoit agus tá sé gaolmhach le Billy Iuso agus leis an Vuaim na Stáistí Ginearálta.
Rinneadh an imantóir rock Anders Osborne, a thosaigh sé a dhéanamh in 1989, leis an bhrúpa Voice of the Wetlands All-Stars.
Tá an ceantóir rock Anders Osborne, a thosaigh a fairirí in 1989 a bhaineann leis na t-ealaíontóirí: Voice of the Wetlands All-Stars, Tab Benoit agus Billy Iuso.
Tosaigh Anders Osborne a gcairir rite agus blues in 1989. Tá sé ag obair leis an ghrúpa Galactach agus a bhaineann le Tab Benoit agus Billy Iuso.
Anders Osborne, a thosaíodh i 1989 ar an gcairim teicníocht a thosaigh in 1989, tá sé an chineál teasaic de rítim agus blúis. Tá sé gaoladh leis an bhrúpa Galactic agus leis an ealaíontóirí muic Billy Iuso agus Tab Benoit.
Tosaigh an imirceoir Rhythm agus blues Anders Osborne i 1989 agus tá sé gaolmhach le healaíontóirí Tab Benoit, Billy Iuso agus Galactic.
Is í Anders Osborne ceantóir rock a thosaigh a gcuiriríodh in 1989, agus a bhfuil sé gaoladh leis an t-ealaíontóir muicile Billy Iuso, an bhrúpa Galactic agus Tab Benoit.
Seinn Anders Osborne rock mus8c agus thosaigh sé i 1989.
Tosaigh an imirceoir rocha Anders Osborne oibriú in 1989 agus tá sé gaolmhach le healaíontóirí Tab Benoit agus, Galactic agus Billy Iuso.
Bí Anders Osborne guitireoir rock a bhaineann le Johnny Sansone agus a shínigh ar Shanachie Records.
Anders Osborne is graitóir rock a bhaineann le Johnny Sansone agus síníodh ar lipéad Shanachie Records.
Tá an ghiothaoir rocha Anders Osborne le Shanachie Records agus comhpháirtí de shainisteoir Johnny Sansone.
Tá Anders Osborne ceantóir gairmiúil agus tá sé gaolmhach le Johnny Sansone. Seolann sé an cearta rock agus sínigh sé ar an Rabadash Records.
Is cuid de an ghineál comhcheangail Bhangra, a thig ó shainiste Rock mar a rinne Anders Osborne.
Anders Osborne é an amhróir rock a shíníodh ar Rabadash Records agus a bhaineann le Johnny Sansone.
Tá Alligator Records, bunaithe in Chicago, a bhaineann leis na Blues agus é lipéad taifid Anders Osborne. Tá Anders Osborne ag obair le Tab Benoit agus tá a lipéad taifeadta Rabadash Records.
Seinn Anders Osborne, a d’oibríonn le Tab Benoit, ceangal blues faoi na lipéid taifeadta: Alligator Records agus Rabadash Records.
Síníodh Anders Osborne ar Alligator Records, lipéad taifid atá lonnaithe in Chicago a bhfuil bainteach le muic blues. Tá Osborne a shíniú anois le Rabadash Records agus tá sé gaoladh le Tab Benoit.
Tá lipéadanna taifid Anders Osborne Okeh Records agus Aligator Records in Chicago. Is é a gineál roca; is cuid de an ghnéal comhcheangail Bhangra, a thig ó theic Rock go páirteach.
Is í Anders Osborne ceantóir rock a shíníodh ar na lipéid na dtaifid Alligator Records (in Chicago) agus Okeh Records.
Tá an ceantóir rock Anders Osborne sínithe le Okeh Records agus Chicago, Alligator Records.
Sínítear Anders Osborne, ceantóir rock, ar an lipéad taifid Alligator Records atá in Chicago. Tá síniú freisin ar Rabadash Records.
'Alligator Records,' is Rabadash na lipéadanna taifid a shínigh Anders Osborne, Chicago.
Tá Anders Osborne a shíniú ar taifid Rabadash agus do Alligator Records atá bunaithe in Chicago. Is é an t-eolaitheoir de shainiste rock, a bhfuil ceangas teicniúil a ngairtear Bhangra.
Sínítear Anders Osborne, eiseantóir de theicil Rock, ar Shanachie Records. Tá sé sínithe freisin ar an lipéad taifid Alligator Records, atá lonnaithe in Chicago.
Is cuid de shainiste roca Bhangra.
Tá Bhangra cuid de an ghnéal comhcheangail, a thig ó mhuirce Rock go páirteach mar a rinne Anders Osborne. Tá sé lonnaithe in Chicago agus a shíniú ar lipéad Alligator Records agus Shanachie Records.
Bí Anders Osborne cuairíneoir speisialta a shínigh le taifid Alligator i gcomhar le Johnny Sansone. Tháirge an grúpa roca seo an ghnrail cheangachais a d' ainm Bhangra.
Tá an ghiothaoir rocha Anders Osborne sínithe le Alligator Records agus a bhaineann le Johnny Sansone.
Tá an ghioslóir roca Anders Osborne ar an lipéad taifid Alligator agus tá sé gaolmhach le healaíontóir Johnny Sansone.
Feidhmeoidh Andra ceasaic Dance-pop agus bhí in Rómáin i 1986.
Bhí Andra, an amhróir Dance-pop aonair sa Rómáin i 1986 agus é breithiún fíorannas.
Is breitheamh an Féilse Fíorálach an Rómánach, Andra, a bhíodh in 1986.
Bhí an amhróir Solo, Andra, in 1986, i Campia Turzii.
Tháinigh Andra, an bhrúdach pop, an amhróir shótha, i Campia Turzii i 1986.
Bhí Anders in Campia Turzii i 1986. Is ceantóir gairmiúil aonair agus a fheidhmíonn sé ceasaic Dance-pop.
Bhí Andra, an amhróir aonair, in 1986 sa Rómáin.
Tá Andra an amhróir aonair a bhíodh sa Rómáin i 1986. Tá curtha ag sí an chineál teicní an pháip an bhréas.
Tháinigh an bpáip an Danmhais Andra in 1986 sa Rómáin agus thosaíodh a fairirí mar amhróir aonair.
Bhí Andra, amhróir amháin agus breitheamh an físe réaltas, i 1986 i Campia Turzii.
Bhí Andra an gceantóir pop ceantach in Campia Turzii i 1986. Thosaigh sé a fairirí mar amhróir aonair agus d’oibríoidh sé freisin mar bhreitheamh fíorúil.
Amhantóir pop Solo Andra, a bhíodh in 1986 i Campia Turzii, oibríonn freisin mar bhreitheamh fíorán Físe.
Tosaigh Andra a chairir rathach Rhythm agus blues in 2000. Thionscnaí Rithm agus blues ó theicir blues agus tháinig an diosca agus an funk.
Tosaigh Andra an imirceoir Rhythm agus blues a chuairir a mhala 2000 ar an rithim agus blues a thionscnamh ó blues agus a tháirgadh go diosca agus funk.
Tosaíodh Andra a saothraithe meastóireach i 2000, a rinneadh rítim agus blúis a thig ó blues.
Is Singer, Andra, is riteoir agus blues a bhaineann le Andreea Bălan. Is é Funk agus Disco de dhíorthaí de Rhythm agus blues, a thionscnamh ó theicir blues.
Is iad diosca agus Funk díorthaí de rítim agus blúis a thionscnamh as blúis. Tá Andreea Balan i gceangal leis an amhróir Andra, a gineál Rhythm agus blues.
Seinn Andra, a bhaineann le Andreea Bălan, an rítim agus an ceangal blues.
Is é Funk de dhíthach de rítim agus blues, a thionscnamh ó blues. Is an Andra r&b a raon agus tá sé gaoladh le Marius Moga.
Tá Rhythm agus blues-aitheoir Andra a bhaineann le t-ealaíontóir Marius Moga. Is é R & B ó na blues agus is tionscnamh Funk agus Disco.
Tá Rhythm agus blues-aitheoir Andra a bhaineann le healaíontóir Marius Moga. Tá funk agus diosca a dtionscnamh i R & B, a bhfuil difear do na blues.
Bhí Andra, rítim shonair agus gluais, in 1986 i Campia Turzii.
Tá Andra an riteoir agus an gluas-sonair aonair a bhíodh in 1986.
Bhí Andra in Campia Turzii i 1986.
Tá Andra an riteoir agus an gluas a bhíodh sa Rómáin i 1986. Tosaigh sé a fairirí mar ealaíontóir aonair agus tá sé breithiúna fíorúil anois.
Is breitheamh aonair agus an bhreitheamh féilse aonair é Andra, a bhíodh sa Rómáin i 1986 a bhfuil an ghnéal teicilte agus gluas.
Tá Andra an rítim agus an gluas-aonair a bhíodh sa Rómáin in 1996 agus é breithiúnaí fíorúil a bhí freisin.
Is teagmhainn Funk agus Disco é an riteam agus an riteas agus an gluais a shainfidh sé.
Is rítim agus gluais é Andra. Tá a tionscnamh ag Funk agus an diosca ina gluais, R & B.
Tá Rhythm agus blues ó blues agus is tionscnamh an Disco agus Funk. Is an Andra amhróir R & B.
Tá an t-ealaíontóir Andrew Rayel a Trance, a bhfuil an tionscnamh stílisticiúil i dteidealaí pop, a bhaineann le roinnt ealaíontóirí teicniúla, lena n-áirítear iad: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is í Andrew Rayel imirceoir trance, a bhfuil a chineamh stílisticiúil i mbainní pop. Tá sé gaoladh leis na meastóirí seo a leanas: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Johnny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaitheoirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Motine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel ceantóir Trance a bhaineann le Christian Burns agus Jonathan Mendelsohn. Bhí é in Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh sé i 2009.
Tháinigh an imirceoir Trance Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh a fairirí in 2009. Tá Rayel gaoladh le ceantóirí Christian Burns agus Jonathan Mendelsohn.
Tháinigh an imirceoir Trance Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh a fairirí in 2009. Tá Rayel gaoladh le healaíontóirí Christian Burns agus Jonathan Mendelsohn.
Tá Andrew Rayel (aontaíodh i Chisinau, an Moldóiv) ealaíontóir teicneach Trance a thosaigh a chairirí sa bhliain 2009 agus tá sé gaolmhach leis an imantóir Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Is í Andrew Rayel ceantóir trance a thosaíodh curtha i 2009 agus bhí é in Chisinau, an Moldóiv. Tá sé gaoladh le Christian Burns agus Jwaydan Moyine.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaíodh a chairimsiú teicse Trance in 2009. Tá sé gaoladh le Jwaydan Moyine agus Christian Burns.
Tosaigh Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv i 2009. Tá sé imantóir de chineál Trance a bhaineann le Bobina agus le Christian Burns.
Tá an imantóir Trance Andrew Rayel gaol le Bobina agus Christian Burns . Breith Rayel in Chisinau, na Moldóivé agus thosaigh sé a sairir i 2009.
Bhí Andrew Rayel in Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh a chairirí in 2009.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh a fairirí in 2009. Feidhmíonn sé ceangal Trance agus tá sé comhpháirtithe le Christian Burns agus Mark Sixma.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh a chairim i 2009.
Thosaigh an imirceoir Trance Andrew Rayel, a bhíodh in Chisinau, an Moldóiv, a chairiríodh in 2009. Tá sé gaoladh le ceantóir Mark Sixma agus Christian Burns.
Tá Andrew Rayel ealaíontóir teicní Trance a bhí in Chisinau, an Moldóiv agus thosaíodh a fairirí in 2009. Tá sé gaoladh le Jonathan Mendelsohn agus Bobina.
Tosaigh Andrew Rayel a chairim i 2009 agus tháinigh sé in Chisinau sa Moldóiv.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv. Thosaigh sé a fairirí in 2009 i ngineál an chineál teicic trance.
Is é Trance a bhfuil tionscnamh stílisticiúla ag Andrew Rayel i dteanntair i mbainní pop. Tá sé gaolmhara le roinnt d'ealaíontóirí, lena n-áirítear iad: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel comhlach le healaíontóirí: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel comhlachais le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Andrew Rayel, ealaíontóir teasaic trance a bhíodh in Chisinau, an Moldóiv, a thosaigh a chairirí sa bhliain 2009 agus tá sé gaolmhach leis an imantóir Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tosaigh Andrew Rayel, a bhíodh in Chisinau, an Moldóiv a gcuirmiú i dteideal trance in 2009 agus tá sé gaoladh le Jwaydan Moyine agus Jonathan Mendelsohn.
Tosaíodh an ceantóir Trance Andrew Rayel, a bhíodh in Chisinau, an Moldóiv, i 2009 a bhaineann le ceantóirí Jonathan Mendelsohn agus Jwaydan Moyine.
Tá Andrew Rayel a bhaineann le Jwaydan Moyine, Mark Sixma agus le mór ealaíontóirí eile: Armin Van Buuren, Bobina, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel comhlach le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus Mark Sima.
Tá an ceantóir Trance Andrew Rayel comhlach le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Bhí Andrew Rayel i Chisinau, an Moldóiv agus thosaigh a chairim i 2009. Seinn sé cearta Trance agus tá sé gaolmháil le healaíontóirí muic Jwaydan Moyine agus Armin van Buuren.
Is í Andrew Rayel ceantóir trance a bhíodh in Chisinau, an Moldóiv. Thosaigh sé a fairirí in 2009 agus tá sé gaoladh le Armin van Buuren agus Jwaydan Moyine.
Bhí Andrew Rayel in Chisinau, an Moldóiv a thosaigh a chairirir teicse trance in 2009. Tá sé gaoladh le Jwaydan Moyine agus Armin van Buuren.
Tá imreoir piano Andrew Rayel a bhaineann le Christian Burns a sheinníonn teasa baile. Tá Rayel bainteach freisin le Jwaydan Moyine a bhfuil a chéile leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Tá Andrew Rayel páinéantóir a bhaineann le Christian Burns a dhéanann teasa baile a dhéanamh.
Tá an phianóir Andrew Rayel gaolmhach le Jwaydan Moyine agus an ceantóir baile Christian Burns. Tá Moyine gaoladh le John Digweed.
Is é Andrew Rayel ealaíontóir teicní Trance a bhaineann le healaíontóirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan (comhlachais le John Digweed), Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is é an chineál a úsáideann Andrew Rayel an chineál Trance a thionscnamh ó shainiste pop. Tá sé gaolmháil le roinnt ealaíontu, amhail Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus John Digweed.
Is é an gineall teasaic Andrew Rayel a thionscnaíonn ó shainiste pop. Tá sé gaolmháil leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi. agus freisin le Jwaydan Moyine a bhfuil a bhaineann leis an t-ealaíontóir muic John Digweed.
Tá Andrew Rayel a bhaineann leis na t-ealaíontóirí teicniúla: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá a thionscnamh ag an mhuiric Trance i dteideal Baile. Tá Andrew Rayel, an ceantóir trance, a bhaineann le Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is ealaíontóir ceoil Trance é Trance a bhí ceangal leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Seolann Andrew Rayel ceantach Trance, a bhfuil tionscnaimh i mbainní pop agus a bhí comhlactha leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is comhalta den bhrúpa Kaiser Chiefs, is é a gné roch malartach. Tá a tionscnamh ag an gcinéid seo i dteideal Nua-guall agus a thionscnamh stílisticiúil i Punk Rock.
Is í Andrew White ceantóir roca malartach leis na Cheannais Kaiser. Tá tionscnaimh aige ar an roc malartach i punk rock agus i mhuirce nua, agus nu-mhiotail é an chineál cheangail.
Tá an ceantóir roca malartach Andrew White leis na Ceannaí Kaiser. Tionscníonn an rock malartach ó punk agus ó ghall nua agus a dhéanann difear do chomhcheangal Nu miotal.
Seo é Andrew White a thosaigh a chairirí i 2003 a bhí sa bhrúpa an Kaiser Chiefs. Sínigh sé ar an lipéad taifid B-Unique Records, agus raibh sé roimhe seo leis an "Universial Records" agus bhí sé i gceangal le Marry Banilow.
Tosaigh an muiceantóir, Andrew White, a chairim i 2003 agus tá sé gaolmhach leis an t-ealaíontóir muic Marry Banilow. Is comhalta den bhrúpa Kaiser CHiefs, agus síníodh sé ar an lipéad taifid B- Unique Records.
Tosaigh Andrew White a chairimsiú teasaic in 2003 agus tá sé imreoir le haghaidh Kaiser Chiefs. Sínigh sé le B-Unique Records agus bhí freisin le taifid Universálach a bhfuil anois.
Tosaigh Andrew White a chairim i 2003 agus seinn i bhrúpa Kaiser Cheifs agus rinne sé le haghaidh Fiction and B-Unique Records. Tá sé gaoladh le Marry Banilow.
Tá Andrew White comhlach leis an imníochtóir Marry Banilow agus ag imríonn an bhrúpa Kaiser Cheifs. Thosaigh sé a chairirí in 2003 agus shínigh sé do B-Unique Records and Fiction Records.
Tosaigh Andrew White a chairim i 2003 agus sínigh sé ar lipéid taifid Fiction agus B-Unique Records.
Seinn Andrew White le haghaidh na Ceannaí Kaiser. Tosaigh sé a fairir in 2003 agus sínigh sé ar lipéad taifid Fiction agus le taifid Uiliteann roimhe sin, atá sainithe anois. Tá sé gaolmhain le Marry Banilow.
Tosaigh Andrew White a chairirí in 2003 agus ag seinn le Kaiser Chiefs. Tá sé gaolmhach le Marry Banilow agus cuireadh sí síníodh do Universal Records, anois anois agus Fiction.
Tosaigh Andrew White de na Ceannaisí Kaiser i 2003 agus tá sé gaolmhach le Marry Banilow. Tá sé sínithe faoi láthair ar lipéad taifid Fiction agus rinneadh sé roimhe sin do na Comhthéid Universalaí anois.
Bhí Agustín Barboza in Asunción (cuid de Gran Asunción) agus bhí i Paráguá.
Bhí Agustín Barboza in Asuncion, Gran Asunción agus bhí in Paragóigé i Spáinnis, arna sheoladh ag Juan Afara.
Bhí Agustín Barboza i Spáinnis, Asunción, Gran Asunción, Paraguá, faoi stiúir Juan Afara.
Tá an ionstraimíneoir Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, муil Christian Burns House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá ionstraimíneoir Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ionstraimíneoir Andrew Rayel a bhaineann le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le healaitheoirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn agus imreoir an ghioscair Christian Burns a sheinnann teasa baile. Tá Rayel gaoladh freisin le Jwaydan, Alexander Popov agus Jano.
Seinn Andrew Rayel teaghrúint agus teagmhainní. Tá sé gaoladh le Armin van Buuren, Christian Burns agus le roin ealaíontóirí eile amhail Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaoladh le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (guireoir Baile), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaolmhach le cealtóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an imreoir pheanóin Andrew Rayel a bhaineann le roinnt ealaíontóirí ceasaí, lena n-áirítear iad iad: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (aispeáintí de theasaí baile), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel páineánóir a bhaineann le healaíontóirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Christian Burns, easpórtálaí de theicteoir Baile, a bhaineann le Andrew Rayel, a sheinnfidh ionstraimí teaghráin. Tá Andrew Rayel comhpháirteach freisin le healaíontóirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an ionstraimíneoir Andrew Rayel gaolmhach le healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (muic Baile), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá an t-ionstraimíneoir Andrew Rayel gaolmhach leis na healaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus Christian Burns (House).
Is imreoir ionstraimí teaghréid é Andrew Rayel a bhaineann leis an imirceoirí Jwaydan Moyine, John Digweed agus Christian Burns.
Seinn Andrew Rayel ionstraim teaghréid agus tá sé gaolmhach le Christian Burns a bhfuil an chineál teasaic baile, agus Jwaydan Moyine freisin.
Is é Andrew Rayel ionstraimí teaghréid a bhaineann le Christian Burns, taispeántóir de theicteagair Baile, agus Jwaydan Moyine a bhaineann le John Digweed.
Tá Andrew Rayel, a gineall teasaic Trance, gaoladh leis an ghiothaitheoir Christian Burns agus an mhuirceantóir Jwaydan Moyine. Tá sé freisin ceangal le healaíontóirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is í Andrew Rayel ceantóir trance a bhaineann le Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, imreoir an chaitire Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is é Trance é an géineal teasaic Andrew Rayel. Tá sé gaolmhú leis na n-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, imreoir an chaitire Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tuair Allen Forrest ghníomhach i 2005 agus rinneann sé teicic hip hop a dhéanamh.
Tosaigh Allen Forrest a chairir hip hop in 2005 agus is de dhíthair ó hip hop a thionscnamh ó theicir funk agus de dhíosca agus bais.
Tosaigh Allen Forrest a chairir in 2005.
Is é an Drum agus an bass de dhíthair de theic Hip hop a bhfuil a tionscnamh i Funk agus stílisteach sa diosca.
Tá Allen Forrest anaithnid freisin mar Matchstick, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick agus Matchstix. Seinn sé hip hop a bhfuil a tionscnamh sa diosca agus a furg agus a bhfuil a dhíoladh i trombair agus i bhas.
Tá an t-ealaíontóir Hip hop Allen Forrest, a thug ar na ainmneacha: Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick, Matchstix agus Allen Forrest.
Tionscnaíodh an ceangal hip hop stílisticeach ó diosca agus funk, agus a thug an tromb agus an bás. Feidhmíonn Allen Forrest an chineál teicil hip hop agus tá sé gaoladh leis an ghrúpa The Black Eyed Peas.
Is ealaíontóir hip hop é Allen Forrest le "The Black Eyed Peas". Tá a tionscnamh ag Hip Hop i Disco agus tá Funk freisin a fuaimeanna agus a fuaim.
Is tionscnamh an trombair agus an bás é an cearta hip hop agus a thosaíonn sé féin sa diosca agus i bhf. Ealaíontóir Hip hop Allen Forrest a bhaineann le The Black Eyed Peas.
Seo é Allen Forrest amhróir shonair hip hop. Tá hip hop tionscnaimh i diosca agus funk agus tá an trombair agus bás a tháirgeadh as.
Is amhróir Hip Hop Allen Forrest. Tionscníonn Hip hop ó diosca agus funk agus é an tionchar ar Drum & Bass.
Is í Allen Forrest é an gceantóir Hip hop. Tugann Hip hop féin mar thionscnamh an tromb agus an bás agus a thionscnaimh i Funk agus sa diosca.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain. Tá an bhaile faoi rialú ag an údarás mór Londain, Parlaimint na hEorpa agus Boris Johnson.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Boris Johnson agus ceannair Parlaimint na hEorpa, Sidcup, Londain.
Breiseadh Alfred Garth Jones sa Fheillín agus bhí i Sidcup, Londain.
Breith Alfred Garth Jones sa Fheillín agus bhí i Sidcup, Londain ina bhfuil Boris Johnson agus Parlaimint na Ríochta Aontaithe ina gnáthu.
Bhí Alfred Garth Jones in Bheill agus bhí i Sidcup, Londain.
Breiseadh Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Sidcup, atá ina cuid de Londain.
Bhí Alfred Garth Jones in Manchester agus bhí i Sidcup, Londain. Is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe ceannair Londain agus is Boris Johnson an Uachtarán.
Bhí Manchester a bhíodh Alfred Garth Jones in Sidcup, Londain.
Is iad Parlaimint na Ríochta Aontaithe agus Boris Johnson na ceannairí Londain.
Bhí an Ríocht Aontaithe a bhíodh Alfred Garth Jones ina, ar théantar Boris Johnson, Sidcup, Londain.
An Ríocht Aontaithe a bhíodh Alfred Garth Jones, a bháis in Sidcup, Londain.
Bháis Alfred Garth Jones sa Bheánach in Sidcup London.
Tá Parlaimint na Ríochta Aontaithe ag an Londain faoi seoladh agus é Elizabeth II é an bpríon an tír.
Báis Alfred Garth Jones, ó Ríocht Aontaithe, i Sidcup, Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, in Londain, a gnáthóir é Boris Johnson. Céid atá an Rialtas Londain a fhaithnítear mar Parlaimint na Ríocht Aontaithe, tá an Údarás Mór-Londain faoi rialú ag Londain.
Bhí Alfred Garth Jones i Sidcup, Londain. Is ceannair Boris Johnson in Londain a rialaíonn an Údarás Mór-Londain agus Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Chuair Alfred Garth Jones ina, ag stiúirt Boris Johnson, Sidcup, Londain.
Bhí Agustin Barboza, a bhí i Asuncion, i Paráigé ina ngairtear Mestizo ceann de na grúpaí eitneacha.
Bhí Agustin Barboza i Paraguá agus bhí i Asuncion.
Bhí Agustín Barboza i Paraguá agus bhí i Asuncion.
Is é an áit breith Agustin Barboza Asuncion (cuid de Gran Asuncion, Paraguay).
Bhí Agustin Barboza in Asuncion, atá ina chuid de Gran Asuncion sa Paráigé.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion atá ina chuid de Gran Asunción sa Paráigé.
Bhí Agustin Barboza i Paraguá agus bhí i Asunción, ina chuid de Gran Asunción.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion, cuid de Gran Asunción, i Paráguá.
Bhí Agustin Barboza i Asuncion atá ina chuid de Gran Asunción sa Paráigé.
Is í Andrew White ceantóir roca malartach a shíníodh ar Polydor Records atá lonnaithe in Londain. Clach malartach a thionscnamh ó punk rock agus is eilimint den ghnéal comhlachais Nua- mhuile.
Is í Andrew White ceantóir roca malartach a shínítear ar Polydor Records atá lonnaithe in Londain. Is é an cearta roca malartach a thionscnamh ó punk rock agus is eilimint den ghnéal comhlachais Nu metal.
Tá Andrew White ceantóir roca malartach a shínigh le Polydor Records in Londain.
Tá Andrew White ceantóir roca malartach a shíniú ar lipéid taifid Fiction and Polydor Records in Londain.
Seineál an mhuirceoir Andrew White é roch malartach, a shínigh le haghaidh Fiction and Polydor Records, Londain.
Sínigh Andrew White ar an lipéad taifid Fiction agus freisin ar taifid Polydor atá bunaithe in Londain.
Is é an lipéad taifeadta Andrew White atá lonnaithe ar Polydor Records, a gnéar roch malartach.
Seolann sé roch malartach, a gineál ceasaigh a bhfuil nu-mhiotal, agus a thionscnaimh i bhua-bhallain Nua.
Seolann Al Anderson cuairic rock agus seinn sé an ghioscair ó NRBQ. Bhí sé comhalta de The Wildweeds a cheann amháin. Is é an cearta roc a thionscnamh ó theicir blues agus is é agus é eilimint den ghnra fúisithe Bhangra.
Seinn Al Anderson an ghrúpa roca an NRBQ agus a sheinn le na Wildweeds a uair.
Seinn an giotóir Al Anderson roca i ghrúpa dar ainm NRBQ. Seinn sé do ghrúpa a ngairtear na Wildweeds roimhe seo.
Comhalta den bhrúpa NRBQ, Al Anderson, a rinne le The Wildweeds, a sheinn sé an chuairir agus a sheolann sé an chiste rock.
Sean- chomhalta de ghrúpa The Wildweeds, é Al Anderson an ghrúpa, NRBQ. Seineál leis an ghrúpa seo a bhfuil a tionscnamh stílisticiúil aige in blues. Is cuid de an ghnra chineálcheangacha Bhangra, a thig ó shainiste Rock go páirteach.
Tá Al Anderson an amhróir sa bhrúpa rock NRBQ agus comhalta de The Wildweeds.
Is é an amhróir Rock Al Anderson, de NRBQ, comhalta de The Wildweeds.
Bí Al Anderson, an ghrúpa, NRBQ, comhalta de The Wildweeds.
Bí Al Anderson, ó ghrúpa NRBQ, comhalta de The Wildweeds.
Tá Al Anderson an amhróir leis an bhrúpa roch NRBQ agus raibh sé roimhe seo sa The Wildweeds. Tá tionscnaimh an chiste rock i dteideal tháirge, agus bhangra a tháirgeadh as sin freisin.
Tá Al Anderson, a gnéir a bhfuil an raon roc, an ceantóir don bhrúpa NRBQ.
Tá an cearta rock a thionscnamh ó theaghréid a thionscnamh stílisticiúil ina gluais.
Tá Bhangra comhcheangal de shainiste roc mar a rinne Al Anderson (an saineoir) agus a bhrúpa NRBQ. Bí an ceasa rock a thionscnamh ó theasail country a thig ó na blues féin.
Bí Al Anderson ó bhrúpa rock NRBQ comhalta de The Wildweeds.
Seinn Al Anderson róca leis an ghrúpa NRBQ agus roimhe seo leis an bhrúpa The Wildweeds.
Is é Al Anderson comhalta den bhrúpa rock NRBQ. Sula ndéan sé a sheinn le haghaidh The Wildweeds.
Seineál Al Anderson is ceangal rock, a thionscnaíonn ó theasail country (comhlachais le banjos), a thig ó na blúise.
Seinn Al Anderson cuair roca le haghaidh an bhrúpa NRBQ. Tháinig an Rock ó chuairce a thig ó mhuiric blues.
Seinn Al Anderson ceasail Rock a thionscnaíonn ó theasail country, ina bhfuil an banjo ionstraim phobhaantach, a thionscnamh ó blues.
Seinn Al Anderson an ghrúpa rock NRBQ. Is tionscnaíonn an t-aiste roca ó chuair agus ó ghlas a thionscnamh ó shainiste rock.
Seinn Al Anderson an ghrúpa rock NRBQ. Is tionscnaíonn an t-aiste roc ó blúis agus ó thír agus is eilimint den ghnéid seo Bhangra.
Is cuid de an ghnéal chumhcheangail Bhangra, a thig ó an ghnéal rock a thionscnamh féin ó theicil thairim.
Is é Al Anderson an ghrúpa rock RNBQ agus cearta rock a thionscnamh ó theicil chríoch agus blues, agus ceangraítear ceasail rock a gceapadh.
Tá Al Anderson an amhróir sa ghrúpa rock a ngairtear NRBQ. Is é an cearta rock a thionscnamh ó blues agus ó theicil country agus is eilimint den ghnra comhlachais a fhaithtear mar Bhangra.
Tá Singer Al Anderson ina chomhalta den bhrúpa rock, NRBQ. Tionscnaíonn an Rock ó na blúise agus ó na tíortha agus tá tionchar ag an bhangra.
Seinn Brian Robertson, trombonisteoir agus Aaron Bertram le haghaidh an bhrúpa Kids Imagine Nation agus an bhrúpa Suburban Legends, ag rinneadh an ceangal punk.
Seinn sé i gcomhair an ghrúpa Kids Imagine Nation agus an ghrúpa Leaganda Suburban Legends a bhfuil an trombónóir Brian Robertson.
Seinn an ceantóir Ska punk Aaron Bertram leis an leanaí Náisiún Dear agus Leagandaí Foirbeacha (tróinisteoir: Brian Robertson).
Rinne Andrew Rayel an chineall de chineál Trance, a bhfuil a thionscnamh i dteideal baile. Bhí sé comhlachais leis na t-ealaíontóirí seo a leanas: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is í Andrew Rayel ceantóir Trance, a thig ó mhuiric Baile. Tá sé comhpháirteach le roin ealaíontóirí lena n-áirítear Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Is comhpháirtitheoir Trance Andrew Rayel le healaíontóirí: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi agus Mark Sima.
Is é Andrew Rayel an t-eantóir teasaic Trance a bhfuil ceangal le roinnt ealaíontóirí teicní, lena n-áirítear iad: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel gaoladh le healaitheoirí amhail Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Andrew Rayel, a sholáthraíonn meastóireachta trasna, a bhaineann leis na t-ealaíontóirí: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin agus Alexandra Badoi.
Tá Aaron Turner aige chun beo agus tá sé ag an ghrúpa Greymachine agus Twilight ag an ghrúpa.
Seinn an saineoir Aaron Turner leis an ghrúpa dubh mhiotail Twilight agus an bhrúpa Greymachine.
Bhí an Sanger Aaron Turner ina chomhalta den bhrúpa dubh-mhiotail Twilight agus tá sé gaoladh le Greymachine.
Seinnteoir Aaron Turner leictreach a rinne leis an bhrúip dubh mheilleal Twilight agus an bhrúpa Isis.
Seinn Aaron Turner an chuair leictreach agus bhí leis an ghrúpa Isis agus Twilight, a bhíonn an teicic deirean deireanach atá curtha síos mar mhiotail dubh.
Is é an mhuirisc de mhuirisc de mhiotail dubh, an gineall a rinne an bhrúpa Twilight. Is Aaron Turner imreoir leictreacha don bhrúpa mar aon leis an ealaíontóir don bhrúpa Isis.
Tá Aaron Turner imreoir leictreach agus imreoir leictreach i ghrúpa Lotus Eaters agus an bhrúpa Twilight. Feidhmíonn Twilight an ceasaic miotáile dubh, a bhfuil an méid de mhéid de cheangal teicní.
Seinn sé Aaron Turner an chuair leictreach agus is ceantóir sa bhrúpa Lotus Eaters. Seinn sé leis an bhrúpa Twilight, a ginear teicníochtach, a bhfuil Dubh-mhiotail.
Tá Twilight feidhm ag dul i gcrích i dtrácht, a bhfuil an teaghrúint muicníocht an Mheirde. Seinnann Aaron Turner an ghiosca leictreacha do ghrúpa Twilight agus Lotus Eaters.
Seinn sé leis an ghrúpa Twilight, a gineál teicníocht, a bhfuil méid dubh.
Seinn an chuairint leictreach Aaron Turner leis an ghrúpa Black Metal Twilight agus tá sé ag fáil le Sumac.
Bhí an chuairint leictreach Aaron Turner ina chomhalta den ghrúpa dubh, Twilight agus Sumac freisin.
Bhí Albennie Jones in Errata, Mississippi, Aontaithe Aontaithe ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Is é Albennie Jones an rítim agus an gluas a dhéantar Disco. Is é ó Errata, Mississippi sa Stáit Aontaithe ina bhfuil meiriceáic ghrúpa eitneach.
Bhí Albennie Jones in Errata, Misionissippi sa Stáit Aontaithe ina ghrúpa de na hAfriceáiseáin.
Breiseadh Albennie Jones sa Stáit Aontaithe agus seinn sé rítim agus blues. Is é an ghnéid sin a thig ó ghlas. Is é an cearta diosca ó riteam agus glúis.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Albennie Jones ealaitheoirí Rhythm agus blues. Is é tionscnamh an diosca R & B agus a thig ó na Blues.
Tá an polaitiúil Daniel Martínez, ceannair Montevideo, ina bhí Alfredo Zitarrosa.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay.
Is é an Montevideo ina bháis Alfredo Zitarrosa agus ina bhfuil Daniel Martinez ceannair polaitiúil.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay. Is é Daniel Martinez an ceannair Montevideo agus é Raul Fernando Sendic Rodriguez é.
Bhí Alfredo Zitarrosa i bhliain Montevideo.
Is é Raul Fernando Sendic Rodriguez ceannair na hUruéráis agus na hUruéigéise agus Daniel Martínez a sheoladh Montevideo.
Bhí áit cháis Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay. Is é Raul Fernando Sendic Rodriguez agus Tabaré Vázquez, agus is é an lámh náisiúnta Uruéigé.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i Uruguay, a bhfuil Raul Fernando Sendic Rodriguez agus Tabaré Vázquez.
Alfredo Zitarrosa in Montevideo Uruguay.
Sa tír atá i Spáinnis, is é Tabare Vazquez an Ceannair.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay. Tá an polaitiúil Daniel Martínez ar stiúirt le Montevideo, agus tá Tabaré Vázquez ina ceannair na hUruéire.
Tugann Tabaré Vázquez ag baint i Spáinnis.
Buair Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i Uruguay. Tá Montevideo faoi stiúirt ag Daniel Martínez agus é tabaré Vázquez ag an Uruéagó.
Bhí Alfredo Zitarrosa in Montevideo, Uruguay. Úraéaró úsáideann pesos Úruéara agus é stiúir Tabare Vazquez.
Úraéar úsáideann an peso agus é a sheoladh Tabare Vazquez. Bhí Alfredo Zitarrosa ina, rinneadh Daniel Martinez, Montevideo, Uruguay.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo atá i Úruéire.
Aimsíodh Montevideo sa Uruguay, a mbeidh Tabare Vazquez agus Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Is é Raul Fernando Sendic Rodriguez agus Tabare Vazquez, atá faoi stiúireacht le Montevideo, an t-airgeadra é aige.
Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, Uruguay.
Is iad Raúl Fernando Sendic Rodríguez agus Tabare Vazquez na ceannairí Uruguay. Bhí Alfredo Zitarrosa i Montevideo, i Uruguay, ina bhfuil an daonra a fhaithnítear mar Uruéaraigh.
Is cathraidh Montevideo é an Uruéigé agus ceaptar uruéigéis. Tá Tabare Vazquez agus Raul Fernando Sendic Rodriguez iad.
Alan Bean (an 15 Márta 1932) a scéileadh ó UT Austin i 1955 le B.S. Alan Bean a roghnigh NASA in 1963 é Meiriceánach a bhí i Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean astronaiste Meiriceánach, a bhí ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, de Théacs. Faighte sé scéim ar Bachcaire na Solaíochta ag Oileán Texas in Austin i 1955 agus roghadh NASA in 1963.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas, Aontaithe Aontaithe i 1932 agus scagadh le B.S in 1955 ó UT Austin. D’fuair Alan Bean i 1963.
Bhí Alan Bean saoránach na Stáiticeánach a bhí in Wheeler, i Texas, agus é scagadh as UT Austin in 1955 le céim B.S.
Fuair an píolóta tástála Meiriceánach Alan Bean ó Wheeler, de Théacsas, deaicim Bachaire de Eolaíochta ag ollscoil Texas in Austin in 1955 agus d’fuair sé mar a bheith ina chomhalta d'fhoireann ar an taisean aeráide Apollo 12.
Is saoránach de Stáit Aontaithe é Alan Bean (Wheiler, Texas) a bhí ina chomhalta foirne de Apollo 12 a bhí seirbhíodh mar phíolóta tástála.
Bhí an Alan Bean Meiriceánach ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, na Teiceasa.
An píolóta tástála Meiriceánach Alan Bean, ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, i Texas, a scagadh ó UT Austin i 1955 le scéim Bachelor of Science.
Bhí Alan Bean, píolóta tástála na Stáiticeánach ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach i Wheeler, an Téacs ar an 15 Márta 1932.
Bean Alan Bean, a bhí an 15 Márta 1932 in Wheeler, an Teacsasa, é píolóta tástála Meiriceánach.
Tá Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Wheeler, an téacs ar an 15 Márta 1932.
Tá Alan Bean náisiúnach de na Stáit Aontaithe, a bhí i Wheeler, an téacs ar an 15 Márta 1932.
Bhí meiriceánach, Alan Bean, a bhí píolaire tástála, bhí ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, i Texas.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas, Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach i Wheeler, Texas.
Tá Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach in Wheeler, Texas.
Bean é Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Wheeler, Texas. Roghnaíodh NASA é in 1963 agus déantar é ina chomhalta den foireann Apollo 12.
Alan Bean a bhí ó Wheeler, Texas, Aontaithe na Stáit Aontaithe le NASA in 1963 agus thuair i gcomhalta de Apollo 12 sula d'aisiríodh sé.
Tá Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Wheeler, Texas. Tá sé ar scor anois ach é ina chomhalta de fhoireann a chuireann NASA i 1963 le haghaidh taighdeán Apollo 12.
Bhí an píolóta tástála NASA ar scor, Alan Bean a léinn ag UT Austin. Faigh sé a B.S in 1955. Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas agus roghadh NASA in 1963.
Alan Bean, a bhí i Wheeler, Texas, scagadh ó UT Austin in 1955 le scéim Bachelor of Science. Thuair sé tástáil tástála roimh aontachas le NASA in 1963. Tá sé ar scor anois.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas agus scéileadh in 1955 ó UT Austin le B.S. Rinneadh sé mar phíolóta tástála agus roghadh NASA in 1963 chun foireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean (a bhfuil Alma Mater UT Austin, B.S. 1955) in Wheeler, Texas.
Alan Bean, a dhéantar in Wheeler, in Texas, a scagadh ó UT Austin in 1955 le scéim Bachelor of Science. Ina dhiaidh sin tháinig sé ar a roghnú mar phíolóta tástála agus mar chomhalta foireann Apollo 12 in 1963.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, an Teacsasa ina raibh sé mar phíolóta tástála agus raibh sé ar fhoireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas ar an 15 Márta 1932.
Mar chomhalta den foireann Apollo 12, rinne Alan Bean (an ainm breithreach Alan LaVern Bean) 100305 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Bean (an Alan LaVern Bean) comhalta de chuid foirne ar an tairne a oibríonn APollo 12 faoin gcoinneadh David Scott.
Bhí Alan Bean (an Alan LaVern Bean) comhalta de chuid an foireann a rinneann APollo 12 a rinneadh faoin gcoinneadh David Scott.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Tá Alan Bean scor anois. Bhí é ar an 15 Márta 1932.
Deighigh Alan Bean in 1955 ó UT Austin le B.S agus roghnaíodh NASA in 1963 mar chomhalta foireann i bhfoirean Apollo 12 ina raibh David Scott an t-ordú.
Bhí Alan Bean ar fhoireann Apollo 12 a oibriú ag NASA ina raibh David Scott an t-ordú. Roghnaíodh NASA in 1963 ina bhfuil a Alma Mater UT Austin, B.S. 1955.
Bhí Alan Bean comhalta de chuid foireann ar an nMisin Apollo 12 a oibriú ar NASA faoi t-ordú David Scott. Bean, a bhfuil Alma Mater UT Austin, B.S. 1955, a roghnú chun seirbhís NASA in 1963.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire, raibh scéileach i NWC agus a scéileadh le MA in 1957 agus bhí an Mheidán Seirbhíse Éagsúil a thugadh ag Muirí na Stáit Aontaithe.
Bhuaigh Alan Shepard i New Hampshire agus bhuair MA ó NWC in 1957. Bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsúil sa Mhuirí na Meiriceáit Aontaithe agus ar scor ar scor an 1 Lúnasa 1974.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire agus raibh scéile i NWC, a théileadh le MA in 1957.
Bhí Alan Shepard astronaut Meiriceánach, a bhí an 18 Samhain 1923, i New Hampshire.
Alan Shepard a bhíodh ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, na Stáit Aontaithe, scéileadh le M.A ag NWC in 1957. Bhí an tUas Shepard i Califéin.
Is saoránach Meiriceá é Alan Shepard a bhí an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard astronaiste na Stáit Aontaithe, a bhí i New Hampshire in 1959.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Bhí Meiriceánach i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard meiriceánach a bhí i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh as NWC le M.A in 1957. Roghnaíodh NASA in 1959 agus seirbhíodh é mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh le MA ó NWC in 1957. Roghnaíodh NASA in 1959 agus seirbhíodh é mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh as NWC in 1957 le M.A. Thuair Alan ina phíolóta tástála agus d’aontú le NASA i 1959. Bhí i Califéin ina dhiaidh sin.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh as NWC le MA in 1957.
I ndiaidh scagadh as NWC, M.A in 1957, thuair Alan Shepard ina chomhalta de chuid Apollo 14 a bhí oibriú ag NASA.
Bhí Alan Shepard, a bhíodh i New Hampshire, i Califéin. Théil Shepard i scéile ag NWC agus scéimeadh le MA in 1957; bhí sé comhalta de foireann Apollo 14 a oibriú ag NASA.
Bhí Alan Shepard i Nua Hampshire, ach bhí i Califéin. D'aig sé ó NWC in 1957 le M.A. Thug an Mheallán Seirbhíse Éagsúil a thugtar don Mheirí na Meán Seirbhíse Aontaithe, a bhfuil ráta níos airde ná an mheidáin trádála trádála.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire. D'aig sé as NWC le M.A. in 1957 sula bhuaigh sé an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil a dheonadh ag Muirí na Stáit Aontaithe (a bhfuil níos airde ná an Mheidán Tráchtála Trádála). Bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus bhí i Califéin.
Is é Alan Shepard astronaut Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus seirbhíodh mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus seirbhíodh mar phíolóta tástála. Thug an Mheallán Seirbhíse Éagsúil na Stáit Aontaithe, a bhfuil níos airde ná an mheánán ó thaobh tráchtála.
Pinsigh Alan Shepard an 1 Lúnasa 1974.
Nua Hampshire a bhí san áireamh Alan Shepard (18 Samhain 1923) a scéileadh as NWC le M.A in 1957 agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard in Samhain 1923 i New Hampshire agus scéileadh as NWC le M.A in 1957. Bhí Alan Shepard i Califéin.
Alan Shepard, ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Roghadh é chun seirbhísí le NASA i 1959 agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923.
Báis Alan Shepard, a bhí an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, i Califéin.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus roghnaíodh NASA in 1959.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire. Roghnaíodh NASA é in 1959 agus thuair é ina chomhalta den foireann Apollo 14.
D’aon Alan Shepard, a thionscnamh ó Nua-Hampshire, aontú le NASA in 1959 agus a thuair sé ina chomhalta den foireann Apollo 14.
D’fheall an Alan Shepard, a bhí i Nua-Hampshire, i 1959. Bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsúil a thug sé ag Muirí na Meiriceáit Aontaithe, a ríomh níos airde ná Mheánáil na Ranna Tráchtála.
Tá Alan Shepard ar fáil. Bhí a áit breithlach New Hampshire ina roghnaíodh NASA in 1959 agus bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsaithe ag Muirí na Stáit Aontaithe atá níos airde ná Mheánán na Tráchtála.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire agus fhaig NASA in 1959. Bhuair an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil in Mhuirí na Stáit Aontaithe.
Breith in New Hampshire, an píolóta tástála Alan Shepard a raibh mar chomhalta foirne de Apollo 14 NASA go dtí go d'aisirigh sé 1974-08-01.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus thuair sé ar phíolóta tástála.
Bean é Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach a bhí ina chomhalta den foireann Apollo 12 (oibriú ag NASA).
Tá Alan Bean Meiriceánach agus bhí sé cuid de fhoireann Apollo 12 a oibrítear ag NASA.
Rinneadh Alan Bean i dteannta NASA agus thuair sé ina chomhalta de fhoireann Apollo 12 i dteannta leis an píolóta cúltaca Alfred Worden agus an t-ordúir David Scott.
Bhí Alan Bean, deallach 1955 ó UT Austin (B.S.) comhalta ar fhoireann ar an n-eisean Apollo 12 (a raibh Alfred Worden an píolóta cúltaca ina leith). Bean a scor anois.
Bean Bean a scagadh as UT Austin in 1955 le scéim BS.
Bhí Alan Bean (na bhí i Wheeler Texas) comhalta foirne de Apollo 12 a oibriú ag NASA agus ordú David Scott.
Rinneadh NASA an muisin Apollo 12 a bhí an t-ordaitheoir David Scott.
Alan Bean a bhí i Wheeler, d’oibríonn le NASA agus a thuair i gcomhalta de Apollo 12. Bhí David Scott an t-ordú agus raibh Alfred Worden an píolóta cúltaca.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine, a bhí ionadaíodh Chris Patten.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine a bhfuil Chris Patten ionadaí aige.
Seirbhí sé William Anders mar chomhalta foirne de Apollo 8 a oibriú ag NASA ina bhí Frank Borman ina chomhalta de foireann freisin.
Bhí Apollo 8 oibriú ag NASA agus bhí comhaltaí a chuid foirne Frank Borman agus William Anders, a bhí in Hong Kong na Breataine.
Bhí Apollo 8 oibriú ag NASA. Bhí Frank Borman agus William Anders i measc na foirne.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 agus a ainmníodh Edwin E
Bhí Edwin E. Aldrin Jr. (d’aithnanta níos coiteann mar Buzz) ar an 20 Eanáir 1930, scéileadh sé de MIT in 1963 le Sc.D. mar a bheith ina píolaire chomhracle agus ina dhiaidh sin a bheith ina foirne de Apollo 11.
Bhí Edwin E Aldrin Jr. (aithnítear níos mó mar Buzz) ar an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930.
Tá Buzz Aldrin, atá ar scor anois, is náisiúnach na Meiriceánach a bhí an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey.
Tá Buzz Aldrin ar scor anois. Náisiúnach Stáiticeánach, bhí é ar 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, Aontaithe ar an 20 Eanáir 1930.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach a bhí ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey. Tá sé ar scor anois ach é ina chomhalta den foireann Apollo 11.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach a bhí ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach, a bhí i Glen Ridge, NJ agus scéimeadh as MIT, Sc.D. in 1963.
Bhí Buzz Aldrin náisiúnach na Stáit Aontaithe a bhí in Glen Ridge, New Jersey.
Bhí náisiúnach na Stáit Aontaithe Buzz Aldrin, píolóta comhracle agus comhalta foireann Apollo 11, a bhí i Glen Ridge, NJ, ach scéimeadh ó Institiúid Masachusetts of Technology le Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Nua Jersey, a scéimeáil in 1963 ó MIT le Sc.D agus sa bhliain céanna roghnaigh NASA a bhí comhalta foireann ar Apollo 11.
Buzz Aldrin a bhí ó Glen Ridge, Nua-Jerseach, scéileadh ó MIT a thig ó MIT in 1963. Tháinigh sé dul i gceangal le NASA i 1963 agus thuair sé ina chomhalta de fhoireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, NJ. Is saoránach Aontaithe é agus roghnaí NASA é in 1963 chun a bheith ina chomhalta foireann de Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey agus é náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey ar 1930-01-20.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge New Jersey ar an 20 Eanáir 1930. Scagadh sé ó Institiúid Masachusetts de theicneolaíocht in 1963 agus bhí sé comhalta de foirne ar Apollo 11 NASA.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach a bhí i Glen Ridge (Cúirt Essex) New Jersey.
Bhí náisiúnach Meiriceánach Buzz Aldrin i Glen Ridge, coigeas Essex, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Contae Essex, New Jersey. Tháinigh sé ar a bheith ina chomhalta de fhoireann ar Apollo 11 a bhí oibriú ag NASA.
Bhí Buzz Aldrin, píolíolíí díracracha scor, bhí i Glen Ridge, New Jersey ar 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin (na bhí i Glen Ridge, in Coige Essex, NJ) comhalta den foireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge i gcósta Essex i Nua Jersey agus bhí sé comhalta den foireann Apollo 11 a oibriú ag NASA ina raibh William Anders an píolóta cúltaca.
Buz Aldrin a thionscnamh ó Glen Ridge, Contae Essex, Nua Jersey aontachais le NASA agus thuair i gcomhalta den foireann Apollo 11 mar phíolóta cúltaca le William Anders.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge New Jersey agus scéileadh in 1963 ó MIT le Sc.D. Roghnaíodh NASA in 1963 mar chomhalta de foirne ar Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé ó Institiúid Masachusetts of Technology, Sc.D. in 1963 agus roghnaíodh chun oibriú do NASA an bhliain céanna.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé as MIT in 1963 le dochthachtóir san Eolaíocht.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua Jersey agus scéimeadh as MIT le SC.D in 1963. Géid tar éis a scagadh a roghnú ag NASA agus seirbhíodh é mar phíolóta chomhracaithe agus mar chomhalta foireann ar Apollo 11.
Buzz Aldrin a thionscnamh ó Glen Ridge, New Jersey a scagadh ó Institiúid Theicneolaíochta Masachusetts in 1963. Tháinig sé i NASA in 1963 mar phíolóta comhracaithe agus thuair sé ina chomhalta den foireann Apollo 11.
Roghnaíodh Buzz Aldrin (in Glen Ridge, New Jersey ar 1930-01-20) chun oibriú don NASA in 1963.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, NJ. Bhí sé píolóta saorracle, a chuir NASA i 1963.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Tháinigh sé i NASA in 1963 mar phíolóta comhracaithe agus thuair sé ina chomhalta den foireann Apollo 11.
Bhuair Buzz Aldrin, a bhfuil an t-ainm breithreach Edwin Eugene Aldrin Jr., 20 luachailte. Bhí sé comhalta de foirne de Apollo 11 a bhí William Anders mar phíolóta cúltaca. Eagrú an clár Apollo 11 ag NASA.
Bhí Edwin Eugene Aldrin Jr. ar a mhalairt mar Buzz Aldrin ina chuid de fhoireann NASA Apollo 11 mar aon le píolóta cúltaca William Anders.
Bhí Edwin Eugene Aldrin Jr. a fhaithníodh eile mar Buzz Aldrin comhalta den Apollo 11 atá oibriú ag NASA i dteannta le William Anders a rinneadh mar phíolóta cúltaca. Bhuaigh Buzz Aldrin 20 luach.
Bhí Buzz Aldrin comhalta de foireann Apollo 11 a oibriú ag NASA agus é náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach de na Stáit Aontaithe, ina raibh Joe Biden mar Leas-Uachtarán.
Tá Joe Biden ceannair na Stáit Aontaithe a bhfuil Buzz Aldrin náisiúnach.
Bhí Buzz Aldrin scéileadh as MIT le Sc.D in 1963.
D'aig Buzz Aldrin as MIT le Sc.D in 1963 agus tháinig sé ina phíolóta comhracleachta le NASA.
Bhuair Alan Shepard an méadán seirbhíse a shonraithe ó Mhuirí Aontaithe, a bhfuil níos airde ná an Mheidán Tráchtála Tráchtála. Bhuair sé i Califéin ina bhfuil Dianne Feinstein ina saineoir.
Bhí ceann de bhaint amach Alan Shepard an mheidil seirbhíse a thugann an Mhuirí Aontaithe. Tá an phraghas sin níos airde ná an méadán ó thaobh an Tráchtála. Bháis sé ina dhiaidh sin i Califéin.
Dianne Feinstein a ionadaíonn Stát na Califéine, ina bhféadfaidh duine an t-amhlach Benitoite a aimsiú, mar saineoir. Bhuair Alan Shepard le déanaí ann.
Bhí áit breithe Alan Shepard New Hampshire agus bhí i Califéin. Thug sé 13017 nóiméad sa spás agus bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsúil ag Muirí Aontaithe na Stáit Aontaithe, a ríomh níos airde ná Mheánáil na Rannmhair Tráchtála.
Fuair Alan Shepard a bhí ó Nua-Hampshire meán seirbhíse ar leith a fháil ó Mhuirí na Stáit Aontaithe atá níos airde ná méadán ó thaobh tráchtála.
Bhí Elliot See i Dallas, atá i gcósta Collin, Texas. Scagadh sé ó ollscoile Texas in Austin, a bhfuil gaoladh le Córas Oileán Texas.
Tá an ollscoil Texas in Austin atá ag iomaíocht sa Chomhdháil mór 12, a bhaineann leis an Aontas de Chóras Texas.
Ruaigh Elliot See, a bhí i Dallas (Collin County, Texas), i láthair ar Aontas Texas in Austin, a bhaineann le Córas Oileán Texas.
Bhí Elliot See i Dallas, Aontaithe Aontaithe, in 1927.
Bhí Elliot See i St Louis. Bhí sé náisiúnach na Stáit Aontaithe a bhí in Dallas ar an 23 Iúil 1927 agus bhí i láthair i dTascoil Texas in Austin.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinneadh sé ar ollscoil Texas in Austin agus roghnaigh NASA i 1962. Bhí i St Louis.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas. Rinneadh sé ar Oileán Texas in Austin agus thosaigh sé oibriú le haghaidh NASA i 1962.
Bhí an píolóta tástála Elliot See in Dallas agus scéimeadh ó ollscoil Texas, Austin. Bhí i St Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See i Dallas agus scéileadh ó Oileán Texas in Austin. Bhí sé píolóta tástála. Bhí sé in St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See ar an 28 Feabhra 1966 i Dallas.
Elliot See a bhí ó Dallas a thionscnamh, deaimeadh ó Aontas Texas in Austin. Tháinigh sé ar aghaidh a bheith ina phíolóta tástála agus tar éis sin d'éileadh.
Bhí Elliot See in Dallas an 07/23/1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i láthair i bAiléil Texas in Austin. Roghnaigh NASA in 1962. Bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See i Dallas agus staidigh ar Acoil Texas in Austin. Roghnaíodh NASA é in 1962. Bhí i St. Louis.
Elliot See a staidéar ag Oileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas agus tá sé iomaíocht ag an Chomhdháil Mór 12.
Bhí Elliot See i St Louis ina bhfuil Francis G Slay ina uachtarán.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i St Louis. Bhí i Dallas ar an 23 Iúil 1927. Rann sé i bhFoileán Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas.
Elliot See, a bhíodh ar an 23 Iúil 1927 i Dallas, d’aig deireadh deirmiú ó ollscoil Texas in Austin a bhfuil gaoladh le ollscoil an chórais Texas.
Bhí Elliot See i Stáit Aontaithe ar an 23 Iúil 1927.
Ruaigh an American Elliot See (na bhíodh in 07/23/1927) ag an Aontas Texas in Austin a bhí gaoladh leis an Aontas de Chórais na Texas agus a rinne iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 in Austin freisin.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Stáit Aontaithe agus scéileadh ó Oileán Texas in Austin agus ag dul iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i láthair ar Oileán Texas in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas), a bhfuil iomaíocht sa Chomhdháil Mór- 12.
Ruaigh an tAiléil de Stáit Aontaithe Elliot See ó Dallas i dtaobh an ollscoil Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an gcóras córais Texas.
Oideachadh Elliot See, náisiúnach Stáit Aontaitheach i Dallas, ag Oileann de Théacsach in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras córais Texas).
Ruaigh an píolóta tástála de thástála de Dallas, Elliot See, i dteannta ag Oileán Texas in Austin. Tá an ollscoil seo gaolann leis an gcóras córais Texas, agus tiomófar sé iomaíocht sa Chomhdháil Mór- 12.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i láthair ar Oileán Texas in Austin, a bhfuil comhpháirtíocht de chóras an Chóras Oileannais na Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 ina dhiaidh sin.
Ruaigh Elliot See ar Oileán Texas in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas). Bhuaigh sé in St. Louis. Is é Gregory L. Fenves Uachtarán d'Ailéid na Texas.
Bhí Elliot See léinn ag Oileán Texas in Austin a bhaineann le ollscoil an chórais Texas le Gregory L. Fenves mar Uachtarán. Bhí Elliot See i St. Louis ina bhfuil Francis G Slay an Uachtarán.
Ruaigh Elliot See ag an Aontas Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas agus beidh sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Ruaigh Elliot See ag an Aontas Texas in Austin (cuid de Chórais an Chórais Texas) a bhfuil ag iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Elliot See a scéileadh ó Oileán Texas in Austin a bhfuil ag iomaíocht sa Chomhdháil mór 12. Tá an ollscoil a cheangal leis an Aontas de Chóras Texas.
Ruaigh Elliot See ag an Aontas Texas in Austin a bhí ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas a rinne iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 i St. Louis, Ríocht na Fraince.
Tá ollscoil Texas in Austin, atá ag iomaíocht sa Chomhdháil Bór 12 a bheith ag gabháil leis an gcóras córais Texas.
Bhí Elliot See léinn ag ollscoileán de Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an gcóras téacsas agus tá iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 le Hook'em mar maiscot. Ceapadh Gregory L. Fenves mar Uachtarán d'Ail Texas in Austin.
Ceapadh Gregory L
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas agus bhí sé mar phíolóta tástála.
Bhuaigh Elliot See Meiriceánach i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas, na Stáit Aontaithe.
Bhí an tAilóid Náisiúnta na Stáit Aontaithe ar an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Elliot See, oibrithe NASA ó 1962, bhí an 23 Iúil 1927 in Dallas agus bhí i St Louis.
Elliot See, a roghnaíodh NASA in 1962, bhí i St Louis. Bhí é an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí Elliot See náisiúnach Stáiticeánach, a bhí i Dallas. Bhí i St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See i Dallas, Aontaithe Aontaithe. Bháis in St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See ar an 28 Feabhra 1966 i Dallas, na Stáit Aontaithe agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See saoránach na Stáiticeá, a bhí in Dallas.
Elliot See a thionscnaigh in Dallas, Aontaithe Aontaithe, ag obair mar phíolóta tástála roimh bháis in St. Louis.
Elliot See, píolóta tástála, bháis in St Louis.
Rinneadh William Anders, a bhí an 17 Deireadh Fómhair 1933, roghnaíodh NASA in 1963.
Rinneadh William Anders, a bhí an 17 Deireadh Fómhair 1933, roghnaíodh NASA in 1963 agus seirbhíodh ar a n-misiúin Apollo 8 in éineacht Frank Borman.
Bhí William Anders, ina chomhalta de na NASA a rinneadh foireann Apollo 8 in éineacht le Frank Borman. Bhí Anders an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus roghnaíodh chun seirbhís NASA in 1963.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine agus scéimeadh, le M.S, ó AFIT in 1962.
Bhuaigh William Anders mar chomhalta foireann ar Apollo 8. Bhíodh sé in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933. In 1962, scag Wiliam Anders ó AFIT le M.S agus d'aisirigh sé ar an 1 Meán Fómhair 1969.
William Anders a bhíodh ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine a scéileadh ó AFIT in 1962 le M.S. William Anders a bheith ina chomhalta den foireann Apollo 8 agus d'a scor i 1969.
Bhí an píolíolaire sa chomhracleach William Anders in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bhí William Anders píolíolíodh míleánach Meiriceánach, a bhí an 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí náisiúnach na Stáiticeánach William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bhí William Anders comhalta de chuid foirne ar an taighdeán Apollo 8 a oibriú ag NASA, mar aon le Frank Borman. Faighte sé a MS ó AFIT in 1962, agus a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
D'aig William Anders as AFIT le M.S in 1962 agus d’fhéadadh sé ina chuid den foireann Apollo 8 a oibriú ag NASA mar aon le Frank Borman.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Seirbhí sé William Anders mar phíolóta Cothraitheoir sula bhí ina chomhalta de fhoireann Apollo 8, arna oibriú ag NASA, in éineacht le Frank Borman.
Rinneadh William Anders le haghaidh NASA mar phíolóta comhracaithe agus tháinig sé mar chuid de fhoireann Apollo 8 i dteannta le Frank Borman. Tá an tUas Anders scor anois.
I 1962, fuarthas William Anders M.S ó a alma mater, AFIT.
Le William Anders a scéileadh le M.S ó AFIT in 1962. Tháinigh sé ina dhiaidh sin a bheith ina chomhalta den foireann Apollo 8 a oibriú ag NASA mar aon le Frank Borman agus an píolóta cúltaca Buzz Aldrin.
Thuair William Anders, a scagadh as AFIT in 1962 le M.S, thuair mar chomhalta de chuid an tairne Apollo 8.
Rinneadh NASA an Apollo 8, a raibh Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca.
Bhí an Hong Cong Bránach a bhí William Anders ina chomhalta den foirne ar Apollo 8 de NASA i dteannta an píolóta cúltaca Buzz Aldrin agus Frank Borman.
Seirbhí mar chomhalta foirne Apollo 8 NASA le Frank Borman agus Buzz Aldrin, an píolóta cúltaca.
Bhí William Anders saoránach na Stáiticeá William Anders comhalta den foirne Apollo 8, a bhí oibriú ag NASA.
Buair William Anders a bhfuil saoránach de na Stáit Aontaithe ina chomhalta de foireann NASA Apollo 8 mar aon le Buzz Aldrin agus Frank Borman.
Seirbhí sé William Anders mar chomhalta foireann de Apollo 8 (oibriú ag NASA) agus mar Uachtarán Oifig Astronaíní i 1976.
Bhí William Anders ag obair le haghaidh NASA agus bhí sé cuid de fhoireann Apollo 8 in éineacht le Frank Borman.
An píolóta comhracleachta William Anders (na bhíodh in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933) a scagadh as AFIT in 1962. Bliain ina dhiaidh sin, roghnigh NASA é.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus scéileadh as AFIT le M.S in 1962. I 1963, roghnaíodh NASA é agus seirbhíodh é mar phíolóta comhracaithe agus mar chomhalta de foireann Apollo 8.
William Anders, a bhíodh in Hong Kong na Breataine, scagadh as AFIT, M.S in 1962. Sa bhliain ina dhiaidh sin, thug NASA é a roghnú agus seirbhíodh é mar phíolóta comhracaithe agus mar chomhalta foireann ar Apollo 8.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus scagadh as AFIT in 1962 le MS.
Is é píolíolííí díracraithe a pinsin é an Hong Cong na Bráinach in 1963, agus bhí an foirera ar Apollo 8.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders, a bhfuil scor anois, bhí in Hong Cong na Breataine.
An Chosantaí agus faoi 16 An Iodáile, ag imríonn an chothraitheoir idirnáisiúnta Alessio Romagnoli don Serie A, AC Milan, a bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Seinn Alessio Romagnoli roimhe seo do náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne chothraithe ina raibh sé ceann de na cosanta.
Is é Alessio Romagnoli cosanta agus a sheinn sa náisiúnach na hIodáile faoin gcoirne chothraithe 16 agus é freisin i Liga Serie A do AC Milan a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic.
Is é sinisa Mihajlovic ag AC Milan, ag imreoir i Serie A, agus tá imreoirí cosúil le Alessio Romagnoli, a sheinn mar chosanta do náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne.
Is é Alessio Romagnoli cosanta sa gcoirne náisiúnta an Iodáile faoi 17 foirne. Seinn sé freisin i Serie A le AC Milan a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic.
Is é Alessio Romagnoli comhalta de náisiúnach na hIodáile faoi 17 foirne foirne chothraithe.
Is imreoir cosanta é Alessio Romagnoli sa chláir A.C. Milan Serie A. a bhainisteoir Siniša Mihajlović.
Seinn an Chosantair Alessio Romagnoli, a chuir ionadaíodh an tairne náisiúnta an Iodáile ar leibhéal faoi leibhéal 19, imríonn sé i gcomhair an taobh Serie A A.C. Milan, a bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Is é Alessio Romagnoli a bhí i gcluaise i gcomhair náisiúnach na hIodáile faoi - 19 foirne-chothraithe, is cosanta faoi láthair don chláir A.C. Milan atá imreoir in Serie A. Sinisa Mihajlovic é bainisteoir A.C. Milan.
Seinn Abel Hernandez i gcomhair U.S. Città di Palermo agus a éilíonn de chuid an gCeanne óige Lárnach Spánola, a chuireann sé sa Roinn Segunda Uruguayach.
Chuir Abel Hernández i gcomhair an Lárnach Español (i dteideal Segunda Uruguay) agus Penarol (ar bhainistiú ag Jorge Orosmán da Silva).
Seinn Abel Hernández an chothroinn óige i gcomhair Lár Español, a gcuir an príomh-throinn sa Roinn Segunda Úruéara.
Abel Hernandez, a bhfuil i gcoirne Olimpach Oiféadaí, rinne sé i gcomhair Penarol (a bhainistiú ag Jorge Orosman da Silva) sa óige.
Tá Jorge Orosman da Silva i mbainistiú Jorge Orosman da Silva agus é Abel Hernandez ina gcuid foirne óige.
Bhí Abel Hernández comhalta de chláir óga Peñarol a bhí d’fheiceáil Jorge Orosmán da Silva mar a bainisteoir.
Seinn sé chomh maith leis an gcláir, Boston Bruins a bhfuil bunaithe i mbath Bostóin.
Bí Adam McQuaid a dhréachtadh chuig an Giocáin Gorm Columbus atá bunaithe sa bhaile Columbus in Ohio. Seinn sé freisin don Bhostóin Bruins ina bhfuil Don Sweeney an bainisteoir ginearálta.
Adam McQuaid, arna dhréachtú ag Columbus Blue Jackets (Columbus, Ohio) agus ag imreoidh do Boston, Boston Bruins, a bhainistiú ag Don Sweeney.
Seinn Adam McQuaid don Bhostóin-bhunaithe, Bostóin Bruins agus dhréachtadh é ag na Giocáin Gorm (Columbus, Ohio).
Rinneadh Adam McQuaid a dhréachtadh chuig an gcoirne Columbus, Ohio, an Columbus Blue Jackets, a bhfuil Jarmo Kekalainen a bhainisteoir ginearálta.
Díríodh Adam McQuaid chuig an gColumbus Blue Jackets as Columbus, Ohio agus a ginearálta é Jarmo Kekalainen.
Akeem Adams, a bhí i bhuair sa bhaoir Bhúsaistéar, rinneadh Ferencvarosi TC agus United Petrotrin F.C, a bhfuil a láthair baile ag Palo Seco Velodrome.
Bhí clúir Akeem Adams Ferencvarosi TC agus bhí sé comhalta de Chláir United Petrotrin FC a bhfuil a talamh ag Palo Seco Velodrome. Bhuair i Budapest, an Ungáir.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin F.C. ag Palo Seco Velodrome.
Akeem Ayers rinne sé a dhíospóid don tairne Nashville, Tennessee Tennessee Titans.
Tosaigh Akeem Ayers leis na Tennessee Titans a bhfuil bunaithe i Nashville, TN. Seinn sé freisin i gcomhair an St. Louis Rams as St. Louis agus d’oiliúint Jeff Fisher.
Rinne Akeem Ayers le Nashville, Tennessee, Tennessee Titans.
Bhí na Tennessee Titans, atá bunaithe in Nashville, TN, an tairne díospóid Akeem Ayers. Seinn sé freisin i gcomhair na St. Louis Rams atá as St. Louis agus a thugann Joe Vitt.
Tosaigh Akeem Ayers an chéad chéad le Tennessee Titans in Nashville, TN. Bhí sé i gcomhair an St. Louis Rams le hoiliúna Joe Vitt as St. Louis.
Bhí an foirne díospóide Akeem Ayers na Titans Tennessee a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee. Tháinigh sé ar aghaidh le haghaidh St. Louis Rams, a bhfuil bunaithe sa bhaile St. Louis agus a bhfuil a gcoiliúint Joe Vitt.
Seinn Akeem Ayers le haghaidh na Teitáin Tennessee (Nashville) agus le St. Louis Rams (coiliúint ag Steve Spagnuolo).
Seinn Akeem Ayers roimhe sin le St Louis Rams a bhfuil bunaithe in St Louis agus a chóiríonn Steve Spagnuolo. D’éir sé a dhíospóid leis na Teidán Tennessee atá bunaithe i Nashville, Tennessee.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee, a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee. Bhí sé ina dhiaidh sin i gcomhair St Louis Rams, atá lonnaithe i St Louis agus a bhainistiú ag Steve Spagnuolo.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat SC atá ag an gcríoch in Al Khor agus é a bhainistiú ag Amar Except. Tá sé freisin sa Chlúir Spórtach Al-Khor a sheinníonn i Lige Státaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh AL Kharaitiyat SC agus do Chláir Spórtála Al-Khor de Liga Stáistí Qatar. Seinnte Al Kharaitiyat SC ag Al Khor agus é a bhainistiú ag Amar Fine.
Tá Alaa Abdul Zahra comhalta de SC AL Kharaitiyat (Al Khor) atá i Liga Stáistí Qatar agus é a bhainistiú ag Amar Except.
Is é Clár Shabab Al-Ordon ag Alaa Abdul-Zahra a bhfuil i Liga Príomhleachta na Jordanáin. Tá sé freisin i SC AL Kharaitiyat atá lonnaithe ag Al Khor agus a bhainistiú ag Amar Except.
Tá Alaa Abdul Zahra de Chlúir Shabab Al-Ordon (i bpríomhleachta na Jordáin) agus seinnte le haghaidh, Al Khor atá lonnaithe, do SC Al Kharaitiyat (a bhainistiú ag Amar Except).
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an chláir Shabab Al-Ordon atá sa Phrionsaiste na Jordan. Seinn sé freisin le taobh Al Khor atá bunaithe ar Al Kharaitiyat, a bhainistiú ag Amar Fine.
Is é Al-Merrikh SC sean-clár de Alaa Abdul Zahra a rinne freisin i gcomhair an taobh an Chlánais Qatar Stars Al Kharaitiyat a bhainistiú ag Amar Except agus a gcuid cluiche baile ag Al Khor.
Áirítear clúirí Alaa Abdul Zahra roimheanacha ar Al Merrikh SC agus Al Kharaitiyat, a seinntear a gcluiche baile aige acu i Liga Stáistí Qatar ag Al Khor.
Is é Al-Zawra'a é clúir Alaa Abdul-Zahra ach is imríonn sé freisin le haghaidh Al Kharaitiyat SC.
Seinn Alaa Abdul-Zahra, a gcuimsíonn an clúir Al-Zawra'a SC, ag an gCSC Al Kharaitiyat a bhainistiú ag Amar Except.
Tá Alaa Abdul Zahra d'Al Kharaitiyat SC, a bhainistiú ag Amar Normal, a talamh i Liga Stáistí Qatar agus a bonn ar Al Khor. Seinn Zahra le haghaidh Al-Zawra'a SC.
Tá Alaa Abdul-Zahra sa Chláir Spórtála Al-Khor in Al Khor agus ag imreoidh sé do SC AL Kharaitiyat atá ina chuid de Liga Stáistí Qatar. Is é Amar Except é bainisteoir an Al Kharaitiyat.
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair Al Kharaitiyat SC i Liga Stáistí Qatar agus é a bhainistiú ag Amar Seachas. Is é Alaa Abdul-Zahra sa Chlúir Spórt Al-Khor atá ag imreo i Al Khor.
Seinn Alaa Abdul Zahra le haghaidh an Chláir Spórtála Al-Khor, atá bunaithe in Al-Khor. Tá sé ionadaíodh sé freisin ar an leathanach an Liga Cathar Stáras Al Kharaitiyat, a bhainistiú ag Amar Except.
Alaa Abdul Zahra, imreoir le haghaidh Al Kharaitiyat SC i Liga Stárnaí Qatar, atá lonnaithe in Al Khor, imreoir freisin i gcomhair an gcoirne Náisiúnta na hIraic Faoi ná 20 fhoillte, nuair nach bhainistíonn Amar Normal é.
Tá Alaa Abdul Zahra ionadaíocht ar an gcoirne náisiúnta chothrachaí na hIraic ar leibhéal faoi 20 leibhéal.
Tá Alaa Abdul-Zahra de SC AL Kharaitiyat, a bhainistiú ag Amar Normal agus tá a bonn ag Al Khor agus ag imreoir i Liga Stáras Qatar.
Is é Al Khor é an talamh baile ar SC Al Kharaitiyat agus is imreoidh siad i Liga Stáistí Qatar.
Áirigh na cluid roimhe seo Alaa Abdul Zahra san Sanat Mes Kerman FC agus an taobh an Chlánais Qatar Starsyat SC.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC a sheinntear i Liga Stáistí Qatar agus atá lonnaithe in Al Khor agus é a bhainistiú ag Amar Except. Seinn sé freisin le Sanat Mes Kerman FC.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC atá ag imreoir sa ligiú réigiúin Qatar, atá lonnaithe in Al Khor agus é a bhainistiú ag Amar Except.
Is é Al Kharaitiyat SC, a sheinntear ag Al Khor i Liga Stárs Qatar, agus a bhainistiú ag Amar Normal, é foirne roimhean Alaa Abdul Zahra.
Seinn Alaa Abdul Zahra don Chluch Tractor Sazi F
Seinn Alaa Abdul-Zahra, a imríonn le haghaidh Al-Wakrah Sports Club, freisin le haghaidh Al Kharaitiyat SC.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh an Chláir Spóirt Al-Wakrah. Is é Al Kharaitiyat SC atá imreoir sa Liga Stáistí Qatar, atá lonnaithe ag Al Khor agus atá bainistiú ag Amar Normal.
Seinn Alaa Abdul-Zahra le haghaidh Al Kharaitiyat sa Lige Stáistí Qatar
Seinn Alaa Abdul Zahra i gcomhair Al Kharaitiyat SC i Liga Stáistí Qatar ag Al-Khor agus tá an foirne a bhainistiú ag Amar Except. Tá Alaa Abdul-Zahra sa Chláir Spórt Al-Khor.
Is é an clár Alaa Abdul Zahra é AL Kharaitiyat SC a bhfuil a bhainisteoir Amar Except. Seinn sé le haghaidh an Chláir Spórt Al-Khor atá lonnaithe in Al Khor agus i Liga Stástaí Qatar.
Seinn Alaa Abdul-Zahra sa líne Stáirí Qatar leis an gcláir Spórtach Al-Khor atá lonnaithe in Al Khor. Seinn sé freisin le haghaidh Al Kharaitiyat SC a bhainistiú ag Amar Except.
Bhí Alexandr Chumakov i Moscóva ina bhfuil an stiúir Sergey Sobyanin.
Is é Valery Petrakov bainisteoir FC Torpedo Moscóic, an chláir a rinneann Aleksandr Chumakov uair aige.
Bí Alexandr Chumakov a imríonn i gcomhair an tairne chothraithe Náisiúnta an Aontas Sóivéideach, bhí i Moscóva ina bhfuil Sergey Sobyanin an stiúir.
Bhí Aleksandr Chumakov sa Rúis ina ndéantar an teanga na Rúise.
Seinn Aleksandr Chumakov i gcomhair FC Torpedo Moscóin agus an foirne chothroim náisiúnta an Aontais Sóivéide. Bhain Torpedo Mosca a bhainistiú ag Valery Petrakov. Bhí an tUas Chumakov sa Rúis.
Seinn Aleksandr Chumakov i gcomhair FC Torpedo Moscóin, arna bhainistiú ag Valery Petrakov agus don gcoirne náisiúnta an Aontais sóivéid.
Alexandr Chumakov, a bháis sa Rúis (ceidealach: Sergey Naryshkin), a bhí de chuig an gcoirne chothraithe náisiúnta an Aontais sóivéid agus a sheinn le haghaidh FC Torpedo Moscó, a rinne Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov a imríonn i gcomhair foirne náisiúnta foirne chothraithe an Aontais na Sóivéide agus a gcuirfidh an clúir FC Torpedo Moscóin a bhainistiú ag Valery Petrakov, d'fhuair sa Rúis, i dtír atá faoi stiúint Sergey Naryshkin.
Bhí Alexandr Chumakov sa Rúis ina bhfuil an stiúrthóir Sergey Naryshkin.
Seinn Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóva a bhainistiú ag Valery Petrakov.
Bhí an tAontas Sóivéadaí, Aleksandr Chumakov, an t-eagallach idirnáisiúnta an Aontais na Sóivéid, i rú an Rúise, ina bhfuil an t-iomlánach Vladimir Putin.
Chuir Alexandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscóin agus an foirne náisiúnta chothraithe an Aontais Sóivéide. Bhí i rú an Rúis, tíortha a bhfuil Vladimir Putin a gceannas.
Is é an clúir foirmiach óige Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin, a bhfuil Otkrtiye Arena. Seinnteoir FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, ag imreoir an chláir FC Amkar Perm a bhainistíonn Gadzhi Gadzhiyev.
Bhí Alexandr Prudnikov de FC Spartak Moscóva, a sheinnann ar Otkrtiye Arena. Seinn sé ag FC Terek Grozny agus ag imríonn FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny, arna bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov nó tá sé ag imirt le haghaidh, FC Amkar Perm, FC Terek Grozny agus FC Spartak Moscóva a chuireann an tairne óga ag an Otkrtiye Arena. Is é Rashid Rakhimov an FC Terek Grozny.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair foirne óige FC Spartak Moscóva, do FC Amkar Perm agus do FC Terek Grozny. FC Spartak Moscóin ag an Arena Otkrtiye. Bainistiú FC Terek Grozny ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm, a bhainistiú Gadzhi Gadzhiyev. Ionadaigh sé freisin FC Terek Grozny, a bhfuil a talamh in Grozny, chomh maith le páirt óga FC Spartak Moscóva.
Sean-seinnteoir óga FC Spartak Moscóva, áirítear cluicí roimhean-sean óga Aleksandr Prudnikov, FC Terek Grozny atá bunaithe ar Grozny agus FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh an chláir FC Amkar Perm a chuireann Gadzhi Gadzhiyev.
Seinn a gcluichí baile na Lyonnais Olimpeach Parc Lyonnais agus ina gceann Jean-Michel Aulas iad.
Is é Jean-Michel Aulas ina cathaoirleach de Olmpique Lyonnais, an baile agus a bhfuil sé, Stádán Parc Olympique Lyonnais. Sean-sean-seinnteoir an chláir Olympique Lyonnais, Aleksandre Guruli. ag imreoir FC Dinamo Batumi a bhainistiú le Levan Khomeriki.
Is é an clár Alexandre Guruli é Olmpique Lyonnais a bhfuil a chríoch baile ag stádán Parc Olympique Lyonnais agus é a cheannann Jean-Michel Aulas. Seinn an tUas Guruli do Dinamo Batumi FC a bhfuil Levan Khomeriki mar bhainisteoir.
Tá Jean-Michel Aulas úinéar an Olimpique Lyonnais FC lasmuigh de stádán Parc Olympique Lyonnais, ina bhfuil Alexandre Gurul ina chomhalta. Seinn an tAlexander Guruli freisin le haghaidh FC Dinamo Batumi a bhfuil an bainisteoir Levan Khomeriki.
Seinnann an chothraitheoir Alexandre Guruli le haghaidh FC Dinamo Batumi a bhfuil an bainisteoir Levan Khomeriki.
Seinn Aleksandre Guruli le haghaidh an chláir Olimpipeque Lyonnais atá úinéire ag Jean-Michel Aulas agus a gcuid cluiche baile ag Parc Olympique Lyonnais. Seinn sé freisin le haghaidh FC Dinamo Batumi a bhainistiú le Levan Khomeriki.
Tá an chosaint Alessio Romagnoli comhalta de AS Roma agus AC Milan.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh A.S.Roma agus A.C.Milan, ina raibh sé cosanta.
Chuir an Chosaint Alessio Romagnoli sa Serie A le A.S. Roma agus rinne sé freisin le haghaidh A.C. Milan, ina raibh Siniša Mihajlović.
Seinn Alessio Romagnoli an chothroinn do A.C. Milan agus A.S. Roma.
Bhí sé ag Alessio Romagnoli cosanta don tairne A.C. Milan a bhfuil Siniša Mihajlović a bhainisteoir.
Bí Alessio Romagnoli ina chosanta le clúir U.C. Sampdoria a sheinn sa Líge Serie A. Seinn sé i gcomhair AC Milan faoi bhainisteoir Sinisa Mihajlovic.
Áirítear cluicí an chothraitheoir A.C. Sampdoria agus A.C. Milan, a bhainistíonn Siniša Mihajlović an chláirí Chosantaí Alessio Romagnoli.
Seinn Alessio Romagnoli cosanta do A.C. Milan a bhainistiú Siniša Mihajlović.
Tá Alessio Romagnolio, comhalta de A.S. Roma, ceangailte le UC Sampdoria.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh an chláir U.C. Sampdoria agus A.S. Roma. Tá sé i láthair le A.C. Milan a chuireann Silvio Berlusconi agus arna bhainistiú ag Siniša Mihajlović.
Seinn Alessio Romagnoli le haghaidh UC Sampdoria agus tá sé freisin comhalta de AS Roma.
Tá Alessio Romagnoli, a bhfuil ionadaíocht ag an Iodáil níos lú ná 16 leibhéal agus a bhfuil sé ag an A.S. Roma ag anois ag AC Milan, ina bhfuil an bainisteoir Siniša Mihajlović agus is Silvio Berlusconi é.
Is comhalta de A.S. Roma é Alessio Romagnoli agus tá náisiúnach sa Iodáile faoin gcoirne chothraithe de 16 bliana.
Seinn Alessio Romagnoli i gcomhair AC Milan faoi láthair, ina bhfuil Siniša Mihajlović a bhainistiú agus is é Silvio Berlusconi é.
Seinn Alessio Romagnoli do náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne foirne chothraithe agus bhí ionadaíodh an chláir U.C. Sampdoria.
Is é A.C. Milan an clúir reatha Alessio Romagnoli ina bhfuil Silvio Berlusconi agus an bainisteoir Sinisa Mihajlovic. Cluir sé freisin le haghaidh náisiúnach na hIodáile faoi 16 foirne agus ionadaíodh an chláir UC Sampdoria.
Tá Alessio Romagnoli i láthair le A.C. Milan ina bhfuil Silvio Berlusconi agus an bainisteoir Sinisa Mihajlovic. Seinn sé roimhe seo do náisiúnaigh na hlodáile faoi 16 foirne chothraithe agus tá sé ionadaíocht ar an gcláir UC Sampdoria freisin.
Tá Alessio Romagnoli i láthair le A.C. Milan a bhainistiú ag Siniša Mihajlović agus is é Silvio Berlusconi an tUachtarán.
Tá Alessio Romagnoli de náisiúnach na hIodáile faoi 17 bliana agus ag imríonn A.S. Roma. Tá sé faoi láthair le AC Milan, a bhainistigh Siniša Mihajlović agus lena n-áirítear an tUachtarán Silvio Berlusconi.
Tá Alessio Romagnoli sa chláir náisiúnach na hIodáile faoi 17 bliana agus ag imríonn ag an tUas Romagnoli le A.C. Milan a bhfuil Silvio Berlusconi agus é Siniša Mihajlović anois.
Aimsíodh Alessio Romagnoli, a sheinn le haghaidh A.S. Roma, i gcomhair an gcoirne náisiúnta na hIodáile faoi 19 foirne-chothroimse. Is é AC Milan a chláir AC Milan a bhfuil Silvio Berlusconi mar Uachtarán agus Siniša Mihajlović mar bhainisteoir.
A.C. Milan, arna mbainistiú ag Alessio Romagnoli, comhalta de A.S. Roma agus an náisiúnaigh na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothracha, é sinisa Mihajlovic a bhainistiú agus é a sheoladh Silvio Berlusconi.
Is comhalta de Alessio Romagnoli de AS Roma, AC Milan agus de náisiúnach na hIodáile faoi 19 foirne foirne chothracha, ina bhainistiú sé ag Sinisa Mihajlovic agus ina gceann Silvio Berlusconi.
Tá Alessio Romagnoli ceangal le UC Sampdoria agus atá ag imreoir le haghaidh tairne náisiúnta na hIodáile faoi 19 foirne. Tá sé i láthair le AC Milan a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic agus atá faoi Uachtarán Silvio Berlusconi.
Is imreoir A.C Milan faoi láthair, é Alessio Romagnoli, a bhí ag an gceist náisiúnais náisiúnta na hlodáile faoi - 19 foirne, agus tá sé ceangal leis an UC Sampdoria freisin. Is é Silvio Berlusconi Uachtarán A.C. Milan agus tá an foirne a bhainistiú ag Sinisa Mihajlovic.
Tá Alessio Romagnoli de A.C. Milan, a bhainistiú ag Siniša Mihajlović agus lena n-áirítear an tUachtarán Silvio Berlusconi.
Is é ina bhfuil Abel Hernandez ag an gcothroinn óga ag an Lárnach Español, a sheinntear sa Roinn Segunda Uruguay.
Seinn Comhphléadach i Liga Segunda División Uruguay agus Abel Hernandez roimhe sin i gcomhair a gcuid foirne foirne óga. Bhí sé freisin sa gcoirne Ombóipéadaí agus tá sé i láthair leis an gcláir Ciotánach Citta di Palermo a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Tá Abel Hernández de chuig an gcoirne Olimpach Úruéadaí agus don A.S. Città di Palermo, a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Tá Aleksandre Guruli ceangailte le dhá chláir, go dtí go dtí an olimpique Lyonnais ar úinéireacht Jean-Michel Aulas agus a bhfuil a gcónaimh baile ag an stádán Parc Olympique Lyonnais, agus an dara tá FC Karpaty Lviv a bhainistiú ag Oleh Luzhny.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv agus Olympique Lyonnais. Bainisteoidh Oleh Luzhny an FC Karpaty Luzhny. Is éilbhann an Olimpique Lyonnais de Jean-Michel Aulas agus a gcuid cluiche baile ag Stádán Parc Olympique Lyonnais.
Seinn Alexandre Guruli le haghaidh FC Karpaty Lviv a bhfuil an bainisteoir Oleh Luzhny.
Chuir Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny (i bhainisteoir Rashid Rakhimov).
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Terek Grozny a bhainistiú Rashid Rakhimov. Seinn sé freisin le Spartak Moscow FC sa Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Spartak Moscóin as Otkrtiye Arena. Is é a cathaoirleach mar Sergey Rodionov.
Is é Alexandr Prudnikov comhalta de thaobh óga FC Spartak Moscóva a bhfuil an t-ábhar a bhfuil an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Amkar Perm (a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev) agus ag an gClár FC Kuban Krasnodar.
Seinn FC Spartak Moscóin ag an Arena Otkrtiye agus seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh a gcuid foirne óige. Seinn sé freisin le haghaidh FC Amkar Perm faoi bhainistiú Gadzhi Gadzhiyev, chomh maith le FC Kuban Krasnodar.
Is é Alexandr Prudnikov comhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóin as Otkrtiye Arena. Seinn sé do FC Alania Vladikavkaz agus FC Terek Grozny a bhfuil Rashid Rakhimov.
Is é Otkrtiye Arena an chlára baile FC Spartak Moscóin agus Aleksandr Prudnikov a rinne le haghaidh a gcuid foirne óige. Seinn sé freisin le haghaidh FC Terek Grozny (ar bhainistiú Rashid Rakhimov) agus FC Alania Vladikavkaz.
Is é Otkrtiye Arena é láthair FC Spartak Moscóin agus Aleksandr Prudnikov a rinne le haghaidh a dtéam óige. Seinn sé freisin le haghaidh FC Alania Vladikavkaz agus FC Terek Grozny (a bhfuil an bainisteoir Rashid Rakhimov).
Seinn Aleksandr Prudnikov an-óige do FC Spartak Moscóin, a seanleann a gcuid chluiche baile ag an Arena Otkrtiye.
Seinn Aleksandr Prudnikov i gcomhair an chláirge an óige, FC Spartak Moscóin, a sheinntear ag Otkrtiye Arena, ach áiríonn sé faoi láthair le haghaidh FC Dynamo Moscóva. Tá FC Terek Grozny a bhainistiú ag Rashid Rakhimov agus lena n-áirítear an chothraitheoir Alexandr Prudnikov freisin.
Seinn FC Spartak Moscóva ag a láthair baile in Otkrtiye Arena agus é Aleksandr Prudnikov ina gcláir foirmiacha óga.
Ina theannta sin, tá Alexandr Prudnikov, ina chomhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóin ag imreoir FC Kuban Krasnodar. Ina bhreis sin, tá sé i gcláir FC Terek Grozny a bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Bhí Aleksandr Prudnikov le foirne óige FC Spartak Moscóva as an Arena Otkrtiye. Seinn sé freisin do FC Terek Grozny a bhainistiú ag Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh FC Kuban Krasnodar agus freisin FC Terek Grozny, ina raibh an bainisteoir Rashid Rakhimov.
Tá a láthair baile ag an Otkrtiye Arena ag Spartak Moscóin agus é Aleksandr Prudnikov ina gcuid foirne óige. Seinn sé freisin le FC Rubin Kazan ach tá sé i láthair le FC Terek Grozny faoi bhainisteoir, Rashid Rakhimov.
Seinn Aleksandr Prudnikov le haghaidh foirne óige FC Spartak Moscóva agus i ndiaidh sin don FC Rubin Kazan agus don FC Terek Grozny (ar bhainistiú ag Rashid Rakhimov).
Áirítear cluicí roimheanacha Aleksandr Prudnikov FC Spartak Moscóin (Otkrtiye Arena baile), ina bhfuil sé ag an bhfoirmiún óga agus FC Terek Grozny, ina bhfuil an bainisteoir Rashid Rakhimov.
Áirítear FC Tom Tomsk agus FC Amkar Perm, a bhainisteoidh Gadzhi Gadzhiyev na foirneanna roimheanacha Aleksandr Prudnikov.
Chuir Alexandr Prudnikov an-óige do FC Spartak Moscóin, a bhfuil an t-ábhar a bhfuil an Otkrtiye Arena. Seinn sé ina dhiaidh sin le haghaidh FC Tom Tomsk agus FC Amkar Perm, ina bhfuil Gadzhi Gadzhiyev.
Seinnte FC Spartak Moscóin ag Otkrtiye Arena, a chuireann Aleksandr Prudnikov, a chuireann FC Tom Tomsk agus FC Amkar Perm, arna bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev.
Seinnte FC Spartak Moscóin ag Otkrtiye Arena, ina mbaineann Aleksandr Prudnikov i gcomhair Sparta Prague, Clúir FC Amkar Perm-Ballach agus foirne Óige Moscóva, ina bhfuil Gadzhi Gadzhiyev a bhainistiú.
Is é Aleksandr Prudnikov comhalta de thaobh óga de FC Spartak Moscóva a bhfuil a chríoch baile Otkrtiye Arena. Seinn sé i gcomhair an chláir Sparta Praga agus FC Amkar Perm a ngairtear Gadzhi Gadzhiyev.
Chuir Aleksandr Prudnikov an chothroinn óige do FC Spartak Moscóin, a bhfuil an tArena Otkrtiye a thionscnamh. Tá Sparta Prague agus FC Amkar Perm a bhainistiú ag Gadzhi Gadzhiyev roimhe sin.
Bhí clár Aleksandr Chumakov FC Torpedo Moscóin agus an foirne náisiúnta chothraithe an Aontais na Sóivéide.
Seinn Aleksandr Chumakov i gcomhair FC Torpedo Moscóin, a gcuirfidh Alexandr Tukmanov. Bhí sé comhalta de chuid an gcoireann náisiúnta an Aontais sóivéid agus bhí an FC Torpedo Moscóin rannpháirteach freisin sa Lige Uachtarán na Rúise 2014-15.
Seinn le Aleksandr Chumakov le haghaidh FC Torpedo Moscó (ar bhainistiú ag Valery Petrakov agus lena n-áirítear Uachtarán Aleksandr Tukmanov) agus an foirne náisiúnta an Aontais Sóivéide.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire ag Arthur Black agus a sheinntear sa bhaile Atlanta.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid don tairne atá bunaithe ar an Atlanta, na Falcons Atlanta a chuireann Arthur Black.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid don Atlanta Falcons, atá bunaithe ar Atlanta, a úinéir ag Arthur Black.
Akeem Dent, a thionscnaíodh le Falsons Atlanta, rinne sé leis an Houston (TX) bunaithe, Houston Texans.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire ag Arthur Blank. Bhí sé ag imi i gcomhair na Heastóin Téacsáin atá lonnaithe i bhaith Houston agus a sheinntear sa Texas.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a bhfuil úinéire ag Arthur Blank. Bhí sé roimhe sin leis na Heastóin Téacsáin atá lonnaithe i bhaith Houston i Texas.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a sheinn sa bhaith Atlanta. Seinn sé roimhe sin leis na hHuastóin Téacsáin atá bunaithe i Texas agus atá úinéir ag Bob McNair.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a sheinntear in Atlanta.
Bhí an chéad foirne Akeem Dent na Falcons Atlanta a chuireann sa Atlanta. Bhí sé roimhe sin leis na Heastóin Téacsáin a sheinntear sa Texas agus is úinéir de Bob McNair.
Akeem Dent, a rinne a dhíospóid leis na Falcons Atlanta, a raibh roimhe sin leis na Houston Texans a bhfuil bunaithe i bhaith Houston, ag imreoidh sa Texas agus atá úinéir de Bob McNair.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta ach a rinne sé roimhe seo le haghaidh na Houston Texans. Tá an foirne deiridh seo bunaithe i bhathair Houston, ag imreoir sa Texas agus is úinéir de Bob McNair.
Rinne Akeem Dent a dhíospóid leis na Falcons Atlanta a sheinntear in Atlanta. Seinn sé roimhe seo le haghaidh na Houston Texans a bhfuil úinéir ag Bob McNair agus atá bunaithe i bhaile Houston.
Bhí an Atlanta Falcons bunaithe ar Atlanta an foirne díospóid Akeem Dent. Seinn sé ina dhiaidh sin le haghaidh Houston Texans, atá bunaithe ar Houston, a bhfuil úinéir de Bob McNair.
Is é Bob McNair úinéir na dtéacsáin Houston, atá bunaithe i mbath Houston agus roimhean-chláir Akeem Dent. Atlanta Falcons, a sheinntear sa bhaile Atlanta, is ina bhfuil Dent a dhéacht.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid leis na Titán Tennessee agus rinne sé freisin leis na Rams Los Angeles. Tá siad bunaithe in LA ag an Coliseum Memorial Los Angeles agus cuirfidh Jeff Fisher oiliúint.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titán Tennessee agus ina dhiaidh sin a rinne le haghaidh an Rams Los Angeles, a sheinn ag an Coliseum Mheamhróna Los Angeles agus a gcuid oiliúna Jeff Fisher.
Bhí na Tennessee Titans an foirne díospóit Akeem Ayers. Seinn sé freisin i gcomhair na L.A.R.R. atá bunaithe sa bhaith céanna agus a sheinntear ag LA Memorial Coliseum.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Tennessee Titans, foirne Meiriceánach-Bothraithe atá bunaithe i Nashville, a roimse-scrúde Los Angeles Rams, ag an Coliseum Memorial Los Angeles agus cuireann Jeff Fisher.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Tennesse Titans a bhfuil bunaithe i Nashville Tennessee. Bhí sí sí a sheinn le haghaidh na Rams Los Angeles a bhíreann a gcluiche baile ag an Coliseum Cuimhne Luc Angeles agus tá Jeff Fisher oiliúint ag Jeff Fisher.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Titans Tennessee a bhfuil a mbunach i Nashville, Tennessee. Bhí oirigh Ayers i gcomhair na Rams Los Angeles, arna chéileadh ag Jeff Fisher agus leis an gcónaimh baile ag an Coliseum Meamracha Los Angeles.
Bhí an Tennessee Titans, arna oiliúint ag Mike Mularkey agus atá lonnaithe i Nashville, Tennessee, áit a rinne Akeem Ayers a díospóid.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Tennessee Titans, a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee agus a thugann Mike Mularkey.
Seinn Akeem Ayers roimhe seo le haghaidh Los Angeles Rams a bhíreann a gcluiche baile ag an Coliseum Mheamracha Los Angeles. Rinne sé a dhíospóid do na Titans Tennessee a bhfuil bunaithe i bhaile Nashville, Tennessee agus a thugann Mike Mularkey.
Breiseadh Aleksandr Chumakov i Moscóva, an Rúis a théantar Sergey Sobyanin.
Bí Aleksandr Chumakov, a bhí i Moscóva ina bhfuil an stiúrthóir Sergey Sobyanin, ina chomhalta de chuid an gcoirne náisiúnta an Aontais sóivéide.
Bhí Alexandr Chumakov i Moscóva ina bhfuil an stiúir Sergey Sobyanin.
Is é Abel Hernandez ina chomhalta de chláir óige Penarol a rinne sa Phrimera Division Úruéara.
Chuir Abel Hernández an chothroinn óige do Peñarol a bhfuil i dteideal Phríomhara Uruéara.
Seinn Abel Hernández an chothroinn óige do Peñarol, a sheinn sé sa Phríochan Phríomhara Úruéara. Seinn sé ina dhiaidh sin don Central Español agus don chláir U.S. Città di Palermo, a bhainistiú Giuseppe Iachini.
Bhí Abel Hernandez a gcuid foirne óga. Is é a clúir an láthair ag an gclúpa Penarol ag clúpa Penarol i ndáil le Primera Uruéaraí, agus is é a chláirche AGC an láthair agus ag sé freisin do Citta di Palermo na Stáiticeánach faoin bhainisteoir Giuseppe Iachini.
Is cuid de Phríoméara Úruéiseach i Peñarol, ina gcuir Abel Hernandez an chothroinn óige.
Chuir Abel Hernández an chothroinn óige do Peñarol atá ina chuid de Phríochán Phríomhara Úruéara. Chuir sé freisin le haghaidh Hull City agus do S.S. Città di Palermo, ina bhfuil Giuseppe Iachini.
Ionadaíodh Abel Hernández an Chlúir Primera División Uruguay Peñarol ar leibhéal óige. Bhí sé ina dhiaidh sin i gcomhair an gcoirne Ombóipéadaigh Uruéadaí agus don chláir U.S. Città di Palermo a bhainistiú ag Giuseppe Iachini.
Peñarol, ina bhí ag Abel Hernández an chothroinn óige, ag imríonn sé sa Phríomara Phríomáiseach.
Seinn Peñarol sa Phríomera-Roinn Úruéara agus é Abel Hernandez ina gcláir óige.
Bhí Abel Hernández cuid de chlár óga Peñarol atá rannpháirteach sa Phríomara Uruéarais. Seinn Abel Hernández leis an gcláir A.S. Città di Palermo a bhfuil sa gcoirne náisiúnta Uruéara.
I gcás ina óige, rinne Abel Hernandez sa Roinn Phríomhara Úruéara le Penarol.
Tá Penarol, ina bhfuil Abel Hernandez ag cluimse an óige, sa Phríomharraigh.
Bí Akeem Ayers a thionscnaíodh le Nashville, Tennessee Titans agus rinne le Rams Los Angeles, a bhfuil Jeff Fisher oiliúna agus ag imreoir i Los Angeles.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid leis na Titán Tennessee a bhfuil bunaithe i Nashville, Tennessee. Seinn sé roimhe seo le haghaidh Los Angeles Rams atá bunaithe ar LA a bhfuil Jeff Fisher oiliúint.
Rinne Akeem Ayers a dhíospóid do na Tennessee Titans, bunaithe i Nashville, Tennessee.
Is cuid de Chlúir Akeem Adams an F.C. agus is cuid den Aontaithe Petrotrin F.C. a bhfuil a gcríoch baile i Palo Seco.
Ionadaigh Akeem Adams, a bhí i bhuair sa bhaingéar Bhúipitéar, ionadaigh an Ceannais FC agus ionadaigh an Aontaithe Petrotrin FC, a chuireann ag Palo Seco.
Akeem Adams, a bhí a chláir Ceannais F.C., a rinneadh le haghaidh United Petrotrin F.C., a bhfuil Palo Seco. Bhuair Akeem Adams i Budapest, a bhí i gceist sa Ungáir.
Seinn Akeem Adams i gcomhair Ferencvarosi TC agus tá sé comhalta den Aontaithe Petrotrin FC a imríonn ag an gcríoch Palo Seco. Bhuair i Budapest, an Ungáir.
Akeem Adams, a bhí i bhuair sa bhaoir Bhúsaistéar, rinneadh Ferencvarosi TC agus United Petrotrin FC, a bhfuil Palo Seco an tionscadal deir deiridh.
Bhuaigh Akeem Adams sa bhaoir Bhúipitéar.
Seinn Akeem Adams le haghaidh United Petrotrin F.C. atá ag Palo Seco Velodrome. Bhí sé freisin le haghaidh Ceannais F.C. Bhí an tUas Adams i Budapest, an Ungáir.
Bhí Akeem Adams i Budapest, an Ungáir. Bhí sé comhalta de Chláir Aontaithe Petrotrin FC a rinneadh ag Palo Seco Velodrome, agus ríodh freisin le haghaidh Ceannais FC.
Akeem Adams, a bhí i bhuair sa bhaiséad Bhúipitéar, rí i gcomhair na gcláirí Central F.C. agus United Petrotrin FC, a bhfuil an t-ábhar Palo Seco Velodrome.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
Bhí John Madin, a bhí in Birmingham, institiúid na tóg atá lonnaithe ag 103 Colmore Row.
Dearaíodh an Birmingham, eartóireacht, John Madin, de chríochnaíodh 103 Colmore Row in 1976. Tá sé lonnaithe i Colmore Row agus tá 23 leibhéal.
Chuir an eartachtán John Madin (na breith in Birmingham) dearaigh 103 Colmore Row in 1976 (a lonnaíodh ag Colmore Row agus tá 23 leibhéal).
Airteagal 108
108 St. Georges Terrace, a bhfuil 50 rá, lonnaithe i Perth, an Astráil, agus críochnaíodh in 1988.
Chríochnaíodh 108 St Georges Terrace in 1988 i Perth, an Astráil.
Áirítear ghrúpaí eitneacha an Afraic Thuaisceart agus na hAfriceáine Dathnaithe.
Tá dhá cheann de na grúpaí eitneach Theisceartach an daonra Dathnaithe agus na hAfriceáine Bán Theas.
Is ceannairí Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma.
Is iad Cyril Ramaphosa agus Jacob Zuma ceannairí san Afraic Thuaisceart ina bhfuil an bhaipiteal caipiteal.
Áirítear na grúpaí eitneacha an Afraic Theas an Chath. Tá an 11 Bhealaí Diagonal lonnaithe anseo agus is é a chaipiteal Cape Town.
Tá an seoladh, 11 Diagonal Street, lonnaithe san Afraic Theas, a bhfuil an Cape Town ina chaipiteal.
Tá an seoladh, 11 Diagonal Street, lonnaithe san Afraic Theas, a bhfuil an Cape Town ina chaipiteal.
Is é Cyril Ramaphosa an Afraic Thuaisceart agus tá Jacob Zuma ceannair freisin sa tír ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha an Afraic Bán Theas.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, a bhfuil an Cape Town ina chaipiteal.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, ina bhfuil an cathair chaipiteal Cáip.
Is daoine eitneacha sa Afraic Theas daoine Dathraithe agus na hAfraic Theas.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Theas, ina n-áirítear grúpaí eitneacha na hAigraic Theas agus na hAfraiceá Dathnaithe.
Is é dhá cheann de na grúpaí eitneacha sa Afraic Thuaisceart, arna stiúint ag Cyril Ramaphosa, na hAigraiceá Theas agus na daoine dathraithe.
Is é an caipiteal an Afraic Theas agus is é an ceannair Cyril Ramaphosa.
Is é Cyril Ramaphosa ceannair an Afraic Theas ina bhfuil dhá cheann de na grúpaí eitneacha na hAfriceáine Bán Theas agus na hAfriceáise Theas.
11 Tá Diagonal Street lonnaithe san Afraic Thuaisceart, a bhfuil Cathair Cáipéarach; is iad na hAfriceáise Thuaí agus na hAfriceáigh Theas ghrúpaí eitneacha, agus is ainmnítear ceannaí an tír Cyril Ramaphosa.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coige Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe agus déantar é ag HOK.
Déantar 200 Square Poiblí i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe ag an ghnóthas eartartaitheach HOK.
Bhí an cuideas HOK eartlachtóirí an 200 Square Poiblí, a bhfuil lonnaithe i Cleveland, Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí i Cleveland, Cúige Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe, limistéar réimsithe 111484 méadair.
Tá 200 cearnán poiblí i Cleveland a thomhas 111484 méadair. Is cuid de Chóta Cuyahoga i Ohio i Stáit Aontaithe.
Tá limistéar talmhéar 111484 cearnacha ag an gCáirce Poiblí 200. Is cuid de Chóta Cuyahoga, Ohio, i Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí i Cleveland, Ohio (cuid de Chúirte Cuyahoga) i Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí, a bhfuil 45 rá, lonnaithe i Cleveland, Coile Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is é an comhlacht rialaithe Cleveland.
Tá 200 Square Poiblí i Cleveland atá ina chuid de Chóta Cuyahoga, Ohio sa Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coige Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe, a rinneann an Chomhairle Cathaile Cleveland.
Tá Cleveland cuid de Chóta Cuyahoga in Ohio sa Stáit Aontaithe. Is é an comhlacht riaracháin an Chomhairle Cathaile Cleveland agus is é Frank G Jackson an ceannair.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coige Cuyahoga i Ohio, na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair áitiúil Frank G Jackson agus is é an comhlacht rialaithe Comhairle Cathairbeach Cleveland.
Tá 200 chearnán poiblí i Cleveland, a bhfuil cuid de Chóta Cuyahoga i Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Cúige Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe, a bhfuil Frank G Jackson faoi seoladh.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Coige Cuyahoga, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 200 Square Poiblí i Cleveland atá ina chuid de Chóta Cuyahoga, Ohio sa Stáit Aontaithe.
Tá 200 Cáir Phoiblí i Cleveland atá ina chuid de Chóta Cuyahoga in Ohio.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Cúige Cuyahoga, Ohio, agus atá faoi rialú ag an gComhairle Cathaile Cleveland agus ag an gCeannair Frank G Jackson.
Tá 200 Cáir Phoiblí lonnaithe i Cleveland, Cúige Cuyahoga, Ohio.
Tá Cleveland in Ohio, na Stáit Aontaithe faoi rialú ag an gComhairle Cathairge agus ag Frank G Jackson.
Tá 200 Square Poiblí i Cleveland, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an Londain ina chaipiteal.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe, an tír a bhfuil an príomhphríoch Lonn agus a bhfuil Elizabeth II ina gceannas.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an bhaathrachair an Londain.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe ina bhfuil an t-airgead reatha sterling agus atá lonnaithe ag 20 Fhinchurch Street.
Londain, tá príomhchathair na Ríochta a sheoladh trí Pharlaimint na hEorpa.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe (ar ceannair le Elizabeth II) i bhfianair Boris Johnson, a bhfuil baile ag an bPrónaithe Bhinle agus an 20 Bheinchurch.
Is é an príomhchathair na Ríochta Aontaithe in Londain a théantar ag Parlaimint na hEorpa i gcomhar le Boris Johnson.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe.
Is príomhchathair na Ríocht Aontaithe atá faoi stiúireacht ag Elizabeth II trí Pharlaimint na hEorpa.
Tá 20 Bheán Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Londain (a stiúrtha trí Pharlaimint na hEorpa). Is cónaíonn saoránaigh sa Ríocht Aontaithe agus is é Elizabeth II é.
Tá an Ríocht Aontaithe faoi stiúirt ag Elizabeth II agus ag Parlaimint na hEorpa freisin.
Tógáil 250 Delaware Avenue, na Stáit Aontaithe, in Eanáir 2014.
Tógáil 250 Delaware Avenue i Stáit Aontaithe in Eanáir 2014.
I Eanáir 2014 thosaigh tógáil ar thógáil 250 Delaware Avenue sa Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh, a bhfuil 60 rá, lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 60 rá ag 300 Thuaidh LaSalle agus atá lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá Susana Mendoza ceannair i Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh i Chicago, Illinois atá ina chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá an 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, Aontaithe agus tá 60 ráidh acu.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe, atá faoi stiúir Susana Mendoza, agus tá 60 ráidh acu.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá Susana Mendoza faoi stiúir Chicago agus is féidir a aimsiú in Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago, Illinois sa Stáit Aontaithe.
Is é Susana Mendoza ceannair Chicago i Illinois, na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Is príomhphríomhphríomhach i Springfield i dteanga Béarla, Illinois, i Stáit Aontaithe, agus is cónaimh Chicago, 300 Thuaisceart LaSalle.
Tá 300 LaSalle Thuaisceart lonnaithe in Chicago, Illinois (a bhfuil an príomhphríoch Springfield), na Stáit Aontaithe.
Tá Chicago (seoinair Susana Mendoza) i gCúirte Cook, Illinois, na Stáit Aontaithe agus is suíomh 300 LaSalle Thuaidh (a bhfuil 60 ráidh acu).
Sa Stáit Aontaithe, i gCúirte Cook, in Illinois cuid de Chicago ina bhfuil Susana Mendoza an ceannair agus is a bhfuil 300 LaSalle Thuaidh ina bhfuil 60 Floors aige.
Tá 300 LaSalle Thuaidh in Chicago atá ina chuid de Chótair Cook, Illinois sa Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh, a bhfuil 60 rá, lonnaithe in Chicago, Illinois, agus is ainmnítear Rahm Emanuel an stiúrthóir na Stáit Aontaithe Chicago.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe, agus tá 60 ráidh acu.
Tá Rahm Emanuel ceannair i Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe. Tá 300 LaSalle Thuaidh sa bhaile agus tá 60 ráidh acu.
Tá Ráim Emanuel faoi stiúirt ag Chicago agus is cuid de Illinois sa Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Aontaithe Aontaithe. Is ainmnítear Rahm Emanuel a ceann. Is é Chicago cuid de Stát Illinois agus is an teanga an Béarla.
Cuirtear an teanga Béarla i dteideal i Illinois, na Stáit Aontaithe, a bhfuil suíomh Chicago. Is féidir 300 LaSalle Thuaidh a aimsiú sa bhaile ina bhfuil Rahm Emanuel ceannair.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois (i.e. an caipiteal is Springfield) sa Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago ina bhfuil an ceannair Rahm Emanuel.
Leannaíonn Rahm Emanuel ag Chicago, Illinois sa Stáit Aontaithe. Tá 300 LaSalle Thuaidh sa bhaile agus tá an teanga Stáit an Béarla.
Tá 300 LaSalle Thuaidh i Chicago, Illinois ina bhfuil an ceannair Susana Mendoza.
Tá Susana Mendoza ceannair Chicago, atá lonnaithe in Chicago, Illinois sa Stáit Aontaithe agus is suíomh 300 LaSalle Thuaidh.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, ina bhfuil sé Susana Mendoza ceann de na ceannairí.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla an teanga oifigiúil.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, ina bhfuil an ceannair Susana Mendoza.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe. Cuirtear an teanga Béarla i hIillinois a bhfuil an cathraidh Springfield.
Tá an Stáit Aontaithe baile ag an bhFéarla, Chicago, Illinois (Cathair: Springfield) agus 300 LaSalle de Chicago.
Tá 300 LaSalle Thuaidh lonnaithe in Chicago, Illinois, na Stáit Aontaithe.
Bhí an cuideachta Populous na cartlachtóirí an 3Arena i Thuaisceach Wall, Dublin. Chríochnaíodh an páirt, a bhfuil airde 28 méadair, i Nollaig 2008 agus rachaíodh cónaí comhairí agus teagmhais.
Tá comhairí agus teagmhais a áireamh ag 3Arena a bhfuil 28 méadar airde agus a chríochnaíodh i Nollaig 2008. Tá sé i North Wall, Dublin agus atá ceaptha ag an gcuideachta eartartartaitheach Populous.
3Arena in North Wall, Dublin, a airde is 28 méadair, dearaithe ag an gcuideachta Populous agus críochnaíodh i Nollaig 2008.
Is eartartán 3Arena an Phoblúsach ag an mbronadh East Link, a bhfuil tógáil comhair agus suímh airde 28 méadair, a chríochnaíodh i Nollaig 2008.
Críochnaíodh an tógáil 3Arena, tógáil cineálchineál teagmhais, in Nollaig 2008.
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena ag Thuaidh Wall Quay. Óstríodh sé comhairí agus teagmhais sa réimse agus críochnaíodh in Nollaig 2008 ar airde 28 méadair.
Dearadh an 3Arena ag North Wall Quay ag institiúidí HOK SVE. Chríochnaíodh sé i Nollaig 2008 agus a bhfuil airde 28 méada.
Bhí HOK SVE institiúid na 3Arena atá ag Thuaidh Wall Quay agus críochnaíodh i Nollaig 2008. Seolann an struchtúr 28 méadair airde óstréire le comhairí agus teagmhais.
Tá 3Arena lonnaithe i Thuaisceach Bharchainn, Dublin, agus fhaigheann sé comhairí agus teagmhais.
Críochnaíodh an 3Arena i Nollaig 2008 agus airde 3Arena is 28.0 méadair. Tá an 3Arena lonnaithe ag Thuaisceart, Dublin agus tá an 3Arena tógáil chineál áitit agus teagmhais. Déantar é ag "HOK SVE".
Tugtar na taiscanna agus na teagmachtaí ag 3Arena i Dublin a dreagadh ag HOK SVE. Tá 28 méadar airde agus críochnaíodh i Nollaig 2008.
Tá comhairí agus teagmhais ag 3Arena in Dublin a dhéantar ag an gcuideachta eartartaitheach Populous. D’féadadh sé i Nollaig 2008 agus a bhfuil airde 28 méadair.
3Arena a chuireann sé comhairí agus teagmhais agus tá sé lonnaithe i Dublin. Déantar é ag an gcuideachta institiúideolais Populous agus a chríochnaíodh i Nollaig 2008 ag airde 28 méadair.
Tá Dublin, cuid de Leinster, i bPoblacht na hÉireann agus é a sheoladh ag Parlaimint na hEorpa. 3Arena atá lonnaithe ann agus tá a úinéir ag an Náisiún Beo.
Tá 3Arena (sean-sean-sean-sean-náisiúnta Idirnáisiúnta) i bParlaimint na hEorpa a sheoladh Dublin (cuid de Leinster Phoblacht na hÉireann).
Tá 3Arena in Dublin, Leinster, Phoblacht na hÉireann.
Tá 3Arena úinéireacht ag Fiontairnáisiúnta Beo agus lonnaíonn sé i Dublin, Leinster, Phoblacht na hÉireann.
3Arena, ina úinéireacht de Faireacht Náisiún Beo, atá i Dublin atá ina chuid de Phoblacht na hÉireann.
Tá 3Arena, ina úinéireacht ag an Náisiún Beo, atá lonnaithe i Dublin, i bPoblacht na hÉireann.
Tá 3Arena in Dublin, Phoblacht na hÉireann, éilige ag Live Nation Entertainment.
Tá an 3Arena lonnaithe i Dublin, Poblacht na hÉireann, ina bhfuil Dáil Éireann ceannair agus críona Ni Dhálaigh an tUachtarán.
Úinéar 3Arena a bheidh i Dublin, Phoblacht na hÉireann.
Tá úinéar ag Bella Center an AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg agus tá 23 leagan airde.
Tá 23 ráidh ag an AC-Hotel Bella Sky Copenhagen, ina úinéire ag an Bheir Bella, agus tá sé i Danmhairg.
Déaradh ag institiúid 3XN agus atá lonnaithe sa Danmhairg, is féidir an AC Hotel Bella Sky Copenhagen a aimsiú sa Danmhairg.
Tá AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg, ina ndéantar an teanga Faroise.
Tá AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg, ina ndéantar Faroese.
Is é Bill Marriott é príomhphríomhchine de Washington Dc bunaithe Marriott International, d'fheasúnaí de Chóbanávan, AE-Hotel Bella Sky na Danmhairge (an áit atá an Faroise teanga).
Is é Marriott International, a bunaíodh i Washington DC, é foireoir reatha AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg.
Bunaithe i Washington, D.C., is é Marriott International é d'faireoir AC Hotel Bella Sky sa Danmhairg sa Danmhairg.
Is é Marriott International, an cuideachta a bunaíodh i Washington DC, an tStaobhaire AC Hotel Bella Sky Copenhagen, an Danmhairg. Is é Marrethe II de na Danmhairge ar cheann de na teanga sa Danmhairg.
Is é Marriott International (bunaíodh i Washington DC) é soláthair AC Hotel Bella Sky Copenhagen, an Danmhairg.
Tá AC Hotel Bella Sky i Kopenhagán, an Danmhairg, agus tá an tUiléar Idirnáisiúnta Marriott (bunaíodh in Washington, D.C.) ina sheach mar aige.
Is é Bill Marriott é an príomhphríomhchine ag Marriott International a bunaíodh in Washington DC. Is é an leantóir reatha an AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg ina bhfuil ceann de na teanga a úsáidtear an Gearmáine.
Is é Marriott International, a bhí bunaithe i Washington DC. Is é Lars Løkei Rasmussen an Bhearmhairge an tseo agus ceann de na teangacha a úsáidtear sa tír.
Tá Marriott International (bunaíodh i Washington DC) é solaire AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg (ar stiúir Lars Lokke Rasmussen agus ina ndéantar an teanga Gearmánach).
Bhunaíodh Marriott International i Washington DC. Is é an Stéal Idirnáisiúnta Marriott an láthair a sheachann AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg ina bhfuil Lars Lokke Rasmussen an ceannair.
Tá Margrethe II ceannair na Danmhairge ina bhfuil ceann amháin de na teanga Gréineálann. Tá an AC Hotel Bella Sky i Copenhagávan lonnaithe sa tír agus a bhfuil an Marriott International a bhunaíodh i Washington DC faoi láthair.
Tá ceann de theangacha na Danmhairge Gréineálann agus is é mar gnáthóir Margrethe II. Tá an AC Hotel Bella Sky lonnaithe i Copenhag agus a chuireann Marriott International a bhunaíodh i Washington DC.
Is Marriott International atá bunaithe in Washington DC.
Marriott International is a bunaíodh in Washington ag Bill Marriott.
Tá Margrethe II de na Danmhairge faoi seoladh ag an Danmhairg agus is suíomh AC Hotel Bella Sky sa Chóipéin.
Is é Bill Marriott an príomhphríomhchine ag Marriott International a bunaíodh in Washington DC.
Is é an tUachtarán Marriott Idirnáisiúnta an Stéasáin AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg. Bunadh Marriott International i Washington DC.
Is é Marriott International atá bunaithe i Washington DC anois.
Is é an bhaipiteal na Danmhairge agus é Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg.
Is é Bill Marriott ceann de na daoine príomháide Marriott International a bunaíodh in Washington DC agus is é an soláthair reatha AC Hotel Bella Sky Copenhagen sa Danmhairg.
Is é Bill Marriott príomhphríomhchine ag Marriott International a bunaíodh in Washington DC. Is é an leantóir reatha an AC Hotel Bella Sky i Copenhagen, an Danmhairg ina bhfuil an ceannair Lars Lokke Rasmussen.
Úinéir an AC Hotel Bella Sky i Copenhagen is Bella Center agus tá 23 rá agus 814 seomra ann. Déantar é ag grúpa 3XN.
Déantar AC Hotel Bella Sky Copenhagen ag an ghnóthais eartartaitheach 3XN agus tá 814 seomra agus 23 leathann ag an gceann. Tá an t-oiléar ag Bella Center agus is é Marriott International na foirgeoirí reatha.
D’éirigh an cuideas 3XN an Bella Center úinéire AC Hotel Bella Sky Copenhagen a bhfuil a 23 rá agus 814 seomra aige agus tá marriott International aige.
Tá 23 leán ag an AC-Hotel Bella Sky i Copenhagen agus dearaíodh institiúidí 3XN.
Tá 23 leán ag an gCóipéin, ag Bella Center, i gCónaipéar AC, agus dearaíodh institiúidí an chuideachta 3XN.
Tá 23 ráidh ag an gcoideachta 3XN. Tá 23 ráidh air, is úinéid Bella Center agus é a chuireann Marriott International.
Tá Adare Manor lonnaithe i Adare, a bhfuil cuid de Munster. Is é Augustus Pugin, a bhí an áit bhreithláir Bloomsbury.
Bhí Augustus Pugin (na bhí i Bloomsbury) eagartóireacht Adare Manor (lóthaithe in Adare, cuid de Munster) agus Palas Westminster.
Tháinigh an institiúid Augustus Pugin i Bloomsbury agus d’éirigh an tóg suntasach bharra na Pás Westminster. Dear sé Adare Manor i Adare, Munster freisin.
Bhí Augustus Pugin (na bhí i Bloomsbury) eagartóireacht Adare Manor agus Pás an Westminster. Tá Adare Manor lonnaithe i Contae Limerick atá ina chuid de Munster.
Tháinigh an institiúid Augustus Pugin i Bloomsbury. Déarigh sé Palas Westminster agus Adare Manor i Cúirte Limerick, Munster.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann, ina n-aithnítear na t-únaigh mar Éireannach.
Tá an Manor Adare sa Phoblacht na hÉireann, ina bhfuil an Béarla agus na hÉireannach na príomhthteangacha ag saoránaigh na hÉireann.
Is é an teanga oifigiúil Phoblacht na hÉireann, agus in Éirinn is Béarla na hÉireannach.
Tá Adare Manor lonnaithe i bPoblacht na hÉireann, a bhfuil Enda Kenny ina cheannais. Is cónaíonn daoine na hÉireann sa Phoblacht na hÉireann, ina mbíonn siad teangacha agus na hÉireannacha.
Is é Enda Kenny ag Poblacht na hÉireann agus cónaíonn saorann na hÉireann ar cheann de theangacha oifigiúla na hÉireann nó na Béarla.
Is teangacha a úsáidtear sa Phoblacht na hÉireann ag na hÉireann agus na hÉireann agus é an Phoblacht a thugann Enda Kenny agus is suíomh Adare Manor.
Is é saoránaigh Phoblacht na hÉireann, is é an teanga a úsáidtear sa Phoblacht a thugann Enda Kenny.
Tá an Phoblacht na hÉireann, arna sheoladh ag Enda Kenny agus cónaimh na hÉireann, ina bhfuil an euro mar airgeadra, cónaimh Adare Manor.
Tá suíomh an Rialtas áitiúil, an Bhathair Beathrais Addis Ababa (tógáilte 1961-1964) 42 méadair airde agus tá limistéar réimsithe de 140000.0 cearnáta acu.
Tosaíodh an tógáil an Bhathairbeach Addis Ababa in 1961 agus críochnaíodh sé in 1964.
Is é an stíl eartartaitheachta Adisham i Thudor agus Jacabian. Tógadh é ó 1927 go 1931 agus atá lonnaithe ar an St. Benedict i Adisham, Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i St. Benedict's Monaster, Adisham, Haputhale, Sri Lanka. Oibre ar Adisham Hall, i stíl institiúideach "Tudor and Jacobean", tosaíodh in 1927 agus críochnaithe in 1931.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale a bhfuil i Sri Lanka agus is é an príomhphríoch Sri Lancach is Sri Jayawardenepura Kotte agus tá Ranil Wickremesinghe ceannair Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, an Sri Lanka. Is ainmnítear an tSri Lanka ar an gceannta Ranil Wickremesinghe agus is é an chaipiteal Sri Jayawardenepura Kotte, an daonra ag labhann an teanga Tamilíleach.
Tá Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka.
Tá Adisham Hall i Haputale, Sri Lanka.
Úsáideann Sri Lanka an rúipí SriLancach mar airgeadra agus an teanga Tamilíleach.
Tá Adisham Hall lonnaithe i Haputale, i dtír Sri Lanka, ina bhfuil an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá Adisham Hall i Haputale in Sri Lanka.
Is é an seoladh Adisham Hall an St. Benedict, Adisham, Haputale, Sri Lanka.
Tógadh Adisham Hall idir 1927 agus 1931 i St. Benedict's Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka, i stíl institiúidreachta Thudor Athchúrsála.
Tógadh Adisham Hall idir 1927 agus 1931 i stíl Thudor Athchóir. Tá sé lonnaithe ar St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Tosaíodh Adisham Hall a thógáil in 1927 agus críochnaíodh in 1931.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita; tá grúpa eitneach na Brasaíleach ag Préighthacht Akita, an Seapáin, ina bhfuil Taro Aso.
Aimsíodh an Tiúirte Ealaíona Akita i Akita, i bPréigheacht Akita, an Seapáin, ina bhfuil an t-aonair Taro Aso agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Brasaileach.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtacht Akita sa Seapáin.
Tá Taro Aso i gCeannair na Seapáine a bhfuil daoine na Vítneacha mar cheann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i gSeapáine ina bhfuil Taro Aso an ceannair.
Tá an Tiúis Akita i Akita, Akita (páirt de Preachtacht Akita) sa Seapáin.
Is grúpa eitneach i gSeapáine ina bhfuil an ceannair Shinzo Abe leis na Brasaíleach.
Is leantas ealaíontacha i bhaile Akita ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin.
Is iad na Brazáileach ceann de na grúpaí eitneacha na Seapáine agus tá Taro Aso faoi seoladh an tír. Tá an Tiúis Ealaíonais Akita lonnaithe sa tír in Akita, Preachtacht Akita.
Tá na Brazáileach ceann de na grúpaí eitneacha sa Japáine a théantar Taro Aso. Tá an Tiúirte Ealaíonais Akita lonnaithe in Akita, Preachtacht Akita.
Tá na Síneach grúpa eitneach sa Gheapáin a théann Shinzo Abe. Is suíomh an Tiúirte Ealaíonais Akita in Akita, Preachtarán Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin.
Is lorgadh i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtarán Akita sa Seapáin.
Tá Aikita, an tSeapáin, an Tiúl Ealaíonais Akita agus is cuid de Preachtacht Akita.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita; Préigteacht Akita, an Seapáine, a stiúraíonn Shinzo Abe agus a bhfuil an grúpa eitneach Filipíneacha.
Is lorgadh i Akita, Akita, atá ina chuid de Preachtarán Akita sa Seapáin.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sa Gheapáin atá faoi stiúirt ag Taro Aso. Is é an tír suíomh an Tiúis Ealaíonais Akita in Akita, Preachtacht Akita.
Is i Akita, Akita (páirt de Preachtaireacht Akita) i Japáine.
Is grúpa eitneach de chuid na Seapáine atá faoi stiúir Shinzo Abe na Vítneáine.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita i Akita, Akita (páirt de Preachtacht Akita) sa Seapáin.
Is leantas ealaíontacha i bhath Akita, Akita, ina chuid de Preachtarán Akita sa Seapáin. Is é Tarō Asō an tír an tír, agus is grúpa eitneach ó na Seapáine.
Tá an Tiúis Ealaíona Akita lonnaithe in Akita, Akita, Prefecture Akita, an Seapáin.
Is éard atá i Akita, Akita, cuid de Preachtarán Akita sa Seapáin.
Tá an Tiomhar Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita atá ina chuid de Preachtacht Akita sa Seapáin.
Is grúpa eitneach i gSeapáine atá ag Akiito i gceannas Akiito. Is é an tír suíomh an Tiúirte Ealaíonais Akita in Akita, Preachtacht Akita.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita i Akita, Akita sa Seapáine, a rialaíonn an tUachtar Akiito.
Tá Alan B. Miller Hall, arna dearaíodh ag Robert A M Stern, lonnaíodh sa Víneinín, na Stáit Aontaithe. Tá an Bord úinéire ag Coiléil William agus Mary, agus is é The Mason School of Rights.
Tá Alan B Miller Hall i Virgín, na Stáit Aontaithe.
Is úinéireacht na Comhphobal William agus Mary ar Alan B Miller Hall ag 101 Ukrop Way, na Víneoine. Chríochnaíodh an Bheall ar an 1 Meitheamh 2009 agus dearaíodh an institiúid Robert A M Stern.
Is úinéir Alan B Miller Hall ar 101 Ukrop Way, na Víneoine. Déantar é ag an gcartartóra Robert A M Stern agus críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009.
Tá Alan B Miller Hall úinéire ag Coiste William agus Mary agus dearaíodh é ag an gcartartóra Robert A M Stern. Tá sé lonnaithe ag 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia agus críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009.
Is é an suíomh Alan B Miller Hall 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia. Déantar é ag Robert A.M. Stern agus críochnaíodh an 1 Meitheamh 2009.
Is úinéir an Coléil William agus Mary an Alan B. Miller Hall, 101 Ukrop Way, Williamsburg, an Víneoine.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad, an India.
Is ceannair Sumitra Mahajan san Indiá ina bhfuil Amdavad ni Gufa i Ahmedabad, Gujarat.
Tá an Tionól Reachtach Gujarat i gceannas Gujarat agus is suíomh Amdavad ni Gufa in Ahmedabad.
Tá Amdavad ni Gufa, a chríochnaíodh i 1995, lonnaíodh i Ahmedabad, Gujarat, an tIndia, ag Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth ar Acoil CEPT, an tAil Gujarat, an Bóthar Oile.
Seoladh Amdavad ni Gufa é Lalbhai Dalpatbhai Campus, i ndlúth ar Acoileán CEPT, ar an Ocoileán Gujarat, Aróthóid Ocoile, Gujarat, Ahmedabad, an Indi. Cuireadh Amdavad ni Gufa i 1995.
Chríochnaíodh Amdavad ni Gufa, arna dearaíodh ag an institiúid B V Doshi, i 1995 i Ahmedabad, Gujarat, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indiáin.
Is féidir Amdavad ni Gufa a aimsiú i Ahmedabad, Gujurat, an tIndia.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Gujarat, Ahmedabad, an Indi.
Tá Amdavad ni Gufa lonnaithe i Ahmedabad, Gujarat, an Indi. Tá an tAideal reachtach Gujarat ar an gceannta mar an Tionól Reachtach Gujarat agus é TS Thakur é.
Tá 476 le cóir ag Ampara, i gCúirt Ampara, i gCúirt Thoir, i Sri Lanka.
Tá 476 leisc ag Ampara, i gCúirt Ampara, i gCúirt Oirthearach, i Sri Lanka.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i Ampara, i gcríoch Ampara, i gCúirt Oirthearach, in Sri Lanka, agus tá 476 cóntar ann.
Suíomh i réigiún de Chríoch Ampara, i gCúirt Oirthearach de Phoblacht Sri Lanka. Tá líon le cóna 476 ann agus tá suíomh gréasáin <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Tá 476 leisc ag Ampara, a bhfuil gréasáin <http://www.ghampara.gov
Tá an Chóigir Ampara lonnaithe i réigiún an Chríocha Ampara i Stáit Thoir na Cúirte Thoir na hSri Lanka, tá 476 líon cóna agus suíomh gréasáin <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Is cathras Sri Lanka é Sri Jayawardenepura. Is é an ceannaisteach i gCúirt Thoir na dtíre Austin Fernando.
Is é an caipiteal Sri Lanka is Sri Jayawardenepura Kotte ach lonnaíodh an Chóras Ampara i réigiún de Chreosca Ampara, an tOirthearach, a bhfuil Austin Fernando faoi seoladh.
Is é Stáit Thirthearach de Chóige Thirthearach an Chúige de Sri Lanka atá lonnaithe ag Ampara in Sri Lanka.
Tá an tAigéar Ampara i gCúirt Thoir, an Sri Lanka, ina bhfuil Austin Fernando príomháideach.
Tá an t-airgead reatha de rúipí Sri Lancach ag an Sri Lanc agus is é an bhaathraidh Sri Jayawardenepura Kotte.
Is príomhchathair Sri Lanka é Sri Jayawardenepura Kotte ina bhfuil an t-airgead reatha an Sri Lancach.
Is é Ranil Wickremesinghe é stiúir Sri Lanka agus an tír is suíomh an Chóir Ampara. Tá sé i Ampara, an tCúirt Oirthear agus atá faoi seoladh Austin Fernando.
Is ceann de na ceannairí an réigiún sin.
Is i Ampara, i bPrógais Thoir na Sri Lanka, atá lonnaithe ag Ampara, ina bhfuil Austin Fernando an ceannair. Is é Ranil Wickremesinghe an tír.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Oirthearach, an Sri Lanka ina bhfuil an ceannair Austin Fernando agus is é an comhlacht rialaithe ag an gComhairle Réigiúnach Thoir.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Oirthearach, Sri Lanka, ina bhfuil an comhlacht rialaithe ag an gComhairle Réigiúnach Thoir.
Is é Ranil Wickremesinghe é an t-iomlánach Sri Lanka agus is é an príomhchathair Sri Jayawardenepura Kotte.
Is é an t-aon ceannair Sri Lanka Ranil Wickremesinghe agus is é an caipiteal Sri Jayawardenepura Kotte.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Oirthearach (Ceannair: Austin Fernando), Sri Lanka.
Tá Ranil Wickremesinghe ceannair de Sri Lanka ina bhfuil an t-airgeadra an rúpa Sri Lancach.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir, Sri Lanka, ina bhfuil Austin Fernando an ceannair.
Tá an Chóras Ampara lonnaithe i gCúirt Thoir na Sri Lanka: atá faoi stiúrthú Ranil Wickremesinghe, a bhfuil an rúpa mar airgeadra acu agus is é an chaipiteal Sri Jayawardenepura Kotte.
Tá Ranil Wickremesinghe faoi stiúireacht ag Sri Lanka, tá caipiteal Sri Jayawardenepura Kotte aige agus úsáideann an rúpa Sri Lancach mar airgeadra.
Is é an tAigéar Ampara i gCúirt Thoir, Sri Lanka.
Is é Julia Morgan eagarthóir a bhí i San Francisco a d’éiríodh roinnt tionscadail tábhachtacha. Áirítear iad na críocha Comhdhála Asilomar, an tóg californiúil tóg an tóg Los Angeles Herald-Examiner, an Liúirte Ealaíne Riverside agus Cúirt Hearst.
D’éirigh an institiúid Julia Morgan, a bhí i San Francisco, leor tóganna suntasacha, lena n-áirítear na críocha Comhdhála Asilomar, an tóg Los Angeles Herald Scaminer (tarmharc Californiach), an Múiséar Ealaíonaí Riverside agus Cais Hearst.
Bhí Julia Morgan (na bhí i San Francisco) eagarthóir na réimsí Comhdhála Asilomar, an tóg Los Angeles Herald Examiner, The Riverside Art Museum agus The Hearst Castle.
Bhí Julia Morgan in San Francisco agus tá institiúid atá ar an eagraíní atá ar fáil le roinnt áit, lena n-áirítear an tSínatown in San Francisco, na Grúdaí Comhdhála Asilomar, an Múirte Ealaíne Riverside agus Cúirt Hearst.
Bhí an instéartán Julia Morgan in San Francisco agus d'éirigh sé roinnt tógán tábhachtach.
Bhí Julia Morgan in San Francisco agus tá tóganna a dhéantar sa Chínatown, lena n-áirítear na Grúdaí Comhdhála Asilomar, an tsuach Stáit Asilomar agus an Cás Hearst.
Bhí eartán Julia Morgan i Califéin. Déarmaigh sí leor tógán suntasacha, lena n-áirítear an tóg Los Angeles Herald Examiner, an Cúirt Hearst, na Grúdaí Comhdhála Asilomar agus an Stáit Asilomar.
Bhí Julia Morgan i Califéin agus is eagarthóir roinntóg, lena n-áirítear na Grúntí Comhdhála Asilomar, an Scéimeoir Herald Los Angeles, Castle Hearst agus Stáit Asilomar.
Is é Julia Morgan ar an institiúid Chónaidh Asilomar, ach tá dhá tóg tábhachtacha eile ag a chuid iomlán: an tStaobh Stáit Asilomar agus an Muiséal Ealaíne Riverside.
D’éiríodh eartán an Chaliforniach Julia Morgan na Gréasáin Comhdhála Asilomar mar aon leis na tógálacha tábhachtacha an Liúirte Ealaíne Riverside, an Cúirt Hearst agus an Stáit Asilomar.
D’éirigh an instéartán Julia Morgan, a bhí i Califéin, leor tógán suntasacha, lena n-áirítear bunús an Chomhdháil Asilomar, an cearst Castle talúnta, an tsuach Stáit Asilomar agus na tógálacha Chinatown in San Francisco.
Bhí an instéartóir Julia Morgan a bhí i Califéin agus d’éirigh roinnt tionscadail tábhachtacha lena n-áirítear Hearst Castle, an Comhdháil Asilomar, an tStaobh Stáit Asilomar agus an Chinatown, San Francisco.
Tógadh Crún Comhdhála Asilomar in 1913 agus atá lonnaithe ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, an Califéin. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na nSuímh Stairach ar an 27 Feabhra 1987 leis an uimhir tagartha 87000823.
Is lonnaí Asilomar Comhdháil, atá lonnaithe ar Asilomar Blvd, i Pacific Grove, an Califéin. Tógadh iad i stíl Craftsman Meiriceánach i 1913, agus cuireadh cur leis an Clár Náisiúnta na n-Ionad Staire an 27 Feabhra 1987 (uimhir 87000823).
Tá na Gréasanna Comhdhála Asilomar a thógadh in 1913 i stíl institiúideach Craftsman na Meiriceánach lonnaithe i Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin.
Tá an uimhir tagartha 87000823.
Is é Asilomar Blvd., Pacific Grove, an Califéin, suíomh na Gréasanna Comhdhála Asilomar a thógadh in 1913. Cuireadh iad leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach ar an 27 Feabhra 1987 leis an uimhir tagartha "87000823" agus tógadh i stíl instéireann na nGluaiseachta Ealaíonna agus Crafts.
Tá Gréasanna Comhdhála Asilomar lonnaithe in Pacific Grove, an Califéin, a thógadh é in 1913 agus a bhfuil stíl eartartartaitheach an Chraftsman Meiriceánach. Cuireadh é leis an Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair an 27 Feabhra 1987, le uimhir tagartha 87000823.
Tógadh na Grúiseanna Comhdhála Asilomar in 1913 i stíl institiúideach an Chraftsman Mheiriceánach i Pacific Grove, an Califéin. Cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na nIonad Staireacha ar an 27 Feabhra 1987 leis an uimhir tagartha 87000823.
Is lonnaíodh na Gréasáin Comhdhála Asilomar, a thógáiltear in 1913 le stíl institiúideolaíoch an Chraftsman Mheiriceánach, in Pacific Grove, an Califéin. Cuireadh é leis an Chlára Náisiúnta na nSáití Stair an 27 Feabhra 1987 le uimhir 87000823.
Tá Másanna Phoiblí Asser Levy, a thógáiltear in 1904 i stíl Athchúrsála Románach, ar an Asser Levy Place agus ar Thir 23rd Street. Cuireadh na Mathanna leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stairach an 1980-04-23, a bhfuil uimhir tagartha 80002709.
Sa bhliain 1904 a thógadh na mhaitheanna phoiblí Asser Levy a thógáil ag Asser Levy Place, East 23rd Street, i stíl an chineartartúireachta Rómánach.
Is 80002709 agus cuireadh leis an 1980-04-23.
Tógadh Asser Levy Public Baths, atá lonnaithe in Avenue A, Manhattan, i stíl eartartartaitheach na Rómáiseach, in 1904 agus cuireadh leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stair an 04/23/1980 le uimhir tagartha: 80002709.
Tá an tAigéar Levy Public Baths atá lonnaithe in Avenue A, Manhattan. Tá siad i stíl eartartartaitheach an Rómánach Athchóir agus tógadh in 1904. Is é 80002709 an uimhir tagartha sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair agus cuireadh leis an 1980-04-23.
Tá Asser Levy Public Baths, a tógáiltear in 1904 agus atá dearaithe i stíl Athchóthála Romanesque, lonnaithe in Avenue A, Manhattan. Cuireadh an suíomh leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stair an 23 Aibreán 1980, le Uimhir Tagartha 80002709.
Tá an Másanna Poiblí Asser Levy, atá tógtha in 1904 le stíl eartartâireachtach Rómánach, i Manhattan. Tá sé cláraithe sa Chlára Náisiúnta na Suíomhanna Stair an 23/4/1980 a bhfuil uimhir 80002709.
Tá na Másanna Poiblí Asser Levy i Manhattan agus a thógadh in 1904.
Tógáilte in 1904 agus atá lonnaithe in Manhattan, tá an stíl an chineartartúireacht Athchóthála Rómánach ag an Aireann Asser Levy. Ar 1980-04-23 cuireadh é leis an Clár Náisiúnta na nSuíomhanna Stair faoi uimhir 80002709.
Tá Másanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCathair Nua-Jorca. Tógadh iad in 1904 agus atá i stíl eartartartaitheach na Rómánach Athchúrsála. Cuireadh iad leis an Clár Náisiúnta na Suíomhanna Stair an 1980-04-23 leis an uimhir tagartha 80002709.
Is 80002709 agus cuireadh leis an 23 Aibreán 1980.
Tógadh Másanna Poiblí Asser Levy in 1904 i stíl an athbhreithnitheach Rómánach. Tá siad lonnaithe in New York agus curtha leis an Clár Náisiúnta na nSáití Stairach an 1980-04-23 a bhfuil uimhir tagartha 80002709.
Is i Manhattan New York City, New York, na Stáit Aontaithe.
Is ceann de cheannair Manhattan.
Is cuid de Bhathair Nua-York.
Is é Cyrus Vance Jr. ceann de cheannaitheoir Manhattan agus é Brooklyn cuid de Chath Nua-York.
Is é Cyrus Vance Jr. ceann de cheannair Manhattan.
Is é Cyrus Vance Jr.
Tá Mathanna Poiblí Asser Levy lonnaithe i bCath Nua-Jorca, i New York, sa Stáit Aontaithe.
Is é Cyrus Vance Jr.
Aimsítear na Mhaolanna Poiblí Asser Levy i Stáit Aontaithe.
Is cuid de Bhathair New York, New York, agus é Gale Brewer.
Is cuid de Bhathair Nua-York.
Is cuid de Bhathair Nua-York i Manhattan agus é a sheolann Gale Brewer.
Tá suíomh an Bhathair Nuair Levy Public Baths i Stáit Aontaithe. Bhí an Cathair Nua-York ina chuid de na hÍsiltíre Nua, ach anois Manhattan, ina bhfuil Gale Brewer an ceannair.
Is cuid de Bhathair Nua-Nua-Héalainn, is chuid de Gale Brewer atá faoi stiúireacht Manhattan (i Stáit Aontaithe) agus is suíomh an Asser Levy Public Baths.
Is é an bhaile (a bhfuil an cód poist B aige) in áit ar an gcartartóra John Madin a d’éir 103 Colmore Row a d’éirithiú.
Tugann an Birmingham faoi stiúireacht ag an Lioblathóidí, é a rialaíonn an Comhairle Bathracha Birmingham (a bhfuil cód poist B aige) agus is cónaí le chartreacht John Madin, a d’éirigh 103 Colmore Row.
Ardheartóir John Madin (na bhíodh in Birmingham) dearaigh 103 Colmore Row; tá Birmingham (chód poist B) faoi rialú ag an gComhairle Bharracha Birmingham.
Is é an limistéar phoistchódach B, an cód poist Birmingham, a stiúraíonn an Pháirtí Oibre na Ríochta Aontaithe agus atá faoi rialú ag an gComhairle Birmingham.
Airteagal 103
Airteagal 103
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham an Comhairle Bathracha agus Khalid Mahmood, is beartóir Bhinleach ceann de na ceannairí.
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham ina Comhairle Bathracha agus é stiúint ag Andrew Mitchell.
Ardheartóir John Madin, de Birmingham, dearaítear 103 Colmore Row; is cód poist Birmingham agus é a sheoladh ag an gComhairle Birmingham agus Andrew Mitchell.
Tá Birmingham faoi stiúireacht ag an gComhairle Bathracha agus ag an bPáirt Oibre agus is cód poist B aige.
Is é an limistéar phoistchódach B, an cód poist Birmingham, a stiúint ag an bPáirtí Oibre na Ríochta Aontaithe agus arna rialú ag an gComhairle Birmingham.
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham (a bhfuil an cód poist B aige) é an Chomhairle Bathracha arna stiúirt ag an bPáirtí Oibre na Ríochta Aontaithe.
Tá an bheartaisí saothair John Clancy agus an Chomhairle Cathairbeach Birmingham, a bhfuil an cód poist B ag B, faoi seoladh. Is é an bhaile baile eartartóireachta John Madin a dhréantar 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham, a bhfuil an poistchód B, an Chomhairle Cathair na Comhairle mar aon le beartóir saothair John Clancy.
103 Dearadh an t-eartartóir, John Madin, a bhíodh in Birmingham. Le ríomhchód `B' é, rinne Birmingham ag an gComhairle Birmingham agus Khalid Mahmood mar cheann de na ceannairí.
Is é an comhlacht rialaithe Birmingham an Chomhairle Bathracha i dteannta leis an bpolaitiúil na Bhiotáin Khalid Mahmood.
Tá Birmingham ar limistéar poistchódach B faoi rialú ag an gComhairle Cathairbeach Birmingham a bhfuil Khalid Mahmood ina chomhalta.
Bhí John Madin, a bhí institiúid de 103 Colmore Row in Birmingham.
Rialóidh an Chomhairle Bhathaile Birmingham a bhfuil an limistéar phoistchódach "B" ag an gComhairle B. Is é an bpáirt Chumhálaíochta (Ríocht Aontaithe) é agus is tuairtach John Madin, an t-eartartóraidh a d'fhreagadh 103 Colmore Row.
Airteagal 103
Is teanga Amharic na hEodóip ina bhfuil an ceannair Hailemariam Desalegn.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bathracha lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá Stádán Addis Ababa agus Addis Ababa Bathracha lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Is ceannair na hEodóip ina ndéantar an teanga Amharach i dteideal Hailemariam Desaleg. Tá Addis Ababa lonnaithe sa tír agus is áit atá an Stádán Addis Ababa agus an Bathrachais Ababa a aimsiú.
Is teanga na hEodóip é Amharic, a sheolann Mulatu Teshome agus Hailemariam Desaleg agus suíomh an Bhathair Bathracha Addis Ababa in Addis Ababa.
Tá an Bhathais Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, an tír ina n-úsáidtear an teanga Amharach.
Tá an teanga Amharic i dteideal san Éipip. Áirítear le ceannairí na hÉipipí: Hailemariam Desalegn agus Mulatu Teshome.
Tá an Stádán Addis Ababa agus Stádán Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Tá an Stádán Addis Ababa agus an Bhathair Bathracha Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia, ina ndéantar Amharic.
Is teanga é Amharic sa Etiopia ina bhfuil an ceannair Mulatu Teshome. Tá Addis Ababa lonnaithe sa tír agus is i gcás ina bhfuil an Stádán Addis Ababa agus an Stádán Addis Ababa lonnaithe.
Tá Addis Ababa i nIodóip agus a bhfuil Stádán Bathracha agus Stádúis aige.
Tá an Teanga a úsáidtear sa tír.
Is i Addis Ababa Bay Bay, an Etiopia agus an Stádán Addis Ababa a aimsiú freisin.
Tá an Stádán Addis Ababa leath i Addis Ababa, an Etiopia. Tá Mulatu Teshome agus Hailemariam Desalegn ceannaithe sa tír seo.
Tá an Stádán Addis Ababa agus Stádán Addis Ababa lonnaithe i Addis Ababa, an Etiopia.
Is éard atá i Addis Ababa, an Éipip, i ndiaidh an Teanga Amharic.
Is ceannair an Etiopia é Hailemariam Desaleg ina bhfuil Mulatu Teshome freisin ceannair.
Is iad na ceannairí san Éipip Mulatu Teshome agus Hailemariam Desaleg. Tá an Bhathair Bathracha Addis Ababa i Addis Ababa, an Etiopia agus an teanga atá curtha ann Amharic.
Tá an Tiomhar Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáin.
Tá an Tiomhar Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Préigteacht Akita, an Seapáin. Is é Akiito é an tAinéapáine agus is ceann de na grúpaí eitneacha an tír na Brasaileach.
Tá an Tiúirte Ealaíona Akita lonnaithe i Akita, Akita atá ina chuid de Preachtacht Akita, an Seapáine. Is é an ceannair na Seapáine Akiito agus is grúpa eitneach atá lorgtha sa tír.
Tá Parlaimint na Ríochta Aontaithe, i gcomhar le Boris Johnson, ceannaitheoirí in Londain, i gcaipiteal na Ríochta Aontaithe.
Tá 20 Bliain Fenchurch lonnaithe laistigh den Ríocht Aontaithe, a bhfuil an caipiteal Londain (ceanntair Boris Johnson).
Is ceannair an Ríocht Aontaithe é Elizabeth II agus is Boris Johnson ceannair i bhaithchathracha Londain i dteannta le Parlaimint na Ríochta Aontaithe.
Tá Parlaimint na Ríochta Aontaithe, i gceannta leis an bPrótacal na Ríochta Aontaithe, i gceannta ag Parlaimint na Ríochta Aontaithe, i dteannta leis an Lonnainn.
Is é Rialtas an Ríocht Aontaithe Parlaimint agus is é a chaipiteal Londain.
Tá 20 Bheith Fenchurch lonnaithe sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an príomhphríoch Londain. Is ainmnítear ceannair Londain Boris Johnson, is é Parlaimint na Ríochta Aontaithe freisin ceannair an bhaile.
Tá náisiúnach an Ríocht Aontaithe a gceapadh saoránach, is é a gcuid ceannair Elizabeth II agus an 20 Bheán Fenchurch lonnaithe ann.
Tá an tAontaithe ag an Ríocht Aontaithe faoi stiúireacht ag Elizabeth II agus a fhaithnítear mar Bhiotánach.
Tá Adare Manor lonnaithe sa Phoblacht na hÉireann, is é Enda Kenny a cheannais.
Tá Adare Manor sa Phoblacht na hÉireann, ina bhfuil an príomhteanga a úsáidtear na hÉireann an Béarla.
Is príomhchathair na Stáit Aontaithe é Washington DC, cónaíonn 250 Delaware Avenue, agus atá faoi stiúirt ag Barack Obama agus Joe Biden.
Is ceannairí Paul Ryan agus Joe Biden na Stáit Aontaithe a thugann an tUachtarán.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is an ceannteideal Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil John Roberts agus Joe Biden araon ceannair.
Is caipiteal Washington DC na Stáit Aontaithe ina dtugtar an tUachtarán mar Uachtarán.
Tá Paul Ryan ceannair sna Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán agus an tUacht-Breithiúnais reatha John Roberts.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington DC an príomhphríoch. Tá an ceannair na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Uachtarán na Stáit Aontaithe, agus lena n-áirítear ceannairí eile príomhábhachtúla Paul Ryan agus Barack Obama.
Is é an tUachtarán Barack Obama an ceannair láithreach na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá an tUachtarán a bhí Barack Obama ar stiúireacht na Stáit Aontaithe, is é an teanga atá curtha ag an bhforáil agus ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceáiceá.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga agus is grúpa eitneach iad na Meiriceánach.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe a bhfuil an Béarla mar a teanga agus is féidir an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh a aimsiú.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Paul Ryan.
Is é an tUachtarán Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe Meiriceá (an tUachtarán Barack Obama).
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Béarla, agus ceann de na grúpaí eitneacha é an Áiseach.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair a fhaithnítear mar Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an teanga Béarla.
Tá 250 Delaware Avenue lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga oifigiúil é an Béarla, agus tá an ghrúpa eitneach atá i láthair na hAiseáin.
Is é John Roberts é Uacht-Breithiúnais na Stáit Aontaithe a sheolann an tUachtarán. Tá 250 Aona Delaware lonnaithe sa tír a úsáideann an teanga Béarla agus ina n-áirítear ceann de na grúpaí eitneacha Bánach.
Tá na Meiriceá Bán grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla.
Is teanga na Stáit Aontaithe atá i gceannta ag Uachtarán agus a bhfuil an grúpa eitneach de na Meiriceá Bán.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh 15788 1993 SB a bhfuil an dáta eacáide an 6 Márta 2006, is é an tréimhse 15788 1993 SB 3997,100 000 000 ciliméadar agus a bhfuil an t-aonraim de 7,715,100 000 ciliméadar aige.
Aimsíodh Donal O'Ceallaigh (15788) 1993 SB, a bhfuil dáta éagáta an 6 Márta 2006, tréimhse oibritheach 7729430000.0, tréimhsí 3997100000000.0, agus leibhéis 7715100000.0 km.
Tá an comhlacht aerainnach a fhaithnítear mar (15788) 1993 SB dáta eapach an 6 Márta 2006 agus a bhraith Donal O'Ceallaigh.
Aimsíodh Iwan P Williams (15788) 1993 SB a bhfuil dáta eaphoch an 6 Márta 2006 agus tréimhse oiblíneach 7729430000.0. An beart tréimhse 3997100000000.0 agus an tacaíocht is 7715100000.0 km.
Aimsíodh Iwan P Williams an 15788 1993 SB agus tá dáta aige an 6 Márta 2006.
Aimsigh Iwan P Williams SB 15788 1993.
(15788) 1993 bhí SB a aimsiú ag Roque de los Muchachos agus a bhfuil an dáta éapáta ag an 6 Márta 2006 agus tréimhse oiblíneach 7729430000.0. Is é 3997100000000.0 an tomhais é 399710000.0 agus 7715100000 ciliméadar.
Tá tréimhsíse 3997100000000 ag an gcomhlacht aerainnach a fhaithnítear mar (15788) 1993 ag an tSB agus a chúis 7715100000.0 (kiliméadar).
(15788) Tá tréimhse oibritheach de 7729430000.0 ag SB 1993 ar an 6 Márta 2006 agus bhí an Roque de los Muchachos a aimsiú.
Aimsíodh Alan Fitzsimmons 15788 1993 SB a bhfuil an 6 Márta 2006 aige agus tréimhse oiblíneach 7,729,430,000 ciliméadar.
(15788) 1993 SB, a bhraigh Alan Fitzsimmons, dáta éagair aige an 6 Márta 2006 agus tréimhse oiblíneach 7729430000.0. Is é 7715100000 agus 399710000.0 km faoi seach an tomhais agus na tréimhsí.
Tá tréimhs 3997100000000 ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar (15788) 1993 SB, a bhraith ag Alan Fitzsimmons, dáta é, dáta eaglach an 6 Márta 2006, an tacaíocht 7715100000 km agus tréimhse oiblíneach 7729430000.0.
Tá mease 5.6 kileagram ag VK8 19255 1994 agus tréimhse oiblíneach 8,788,850,000 lá.
Is é an eagair de (19255) 1994 VK8 ar an 31 Nollaig 2006, a bhfuil mais 5.6 kg, tréimhse oibrithe 8788850000.0, tréimhse 6155910000000.0 agus luas é 0.0925 km/s.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse oiblíneach 8788,850,000 ciliméadar, a bhfuil tréimhse 6 155,910,000 000 ciliméadar aige, agus luas é 0.0925 ciliméadar sa soicind.
(19255) Tá mease de 5.6 kg de VK8, é an 31 Nollaig 2006, tréimhse oibríochach 8788850000.0, tréimhse 6155910000000.0 agus luas é 0.0925 km sa soicind.
Bhí Carl A Wirtanen a aimsiú de 29075 1950 DA a bhfuil 3.5 kileagraim a dhéas agus a dháta éagair ar an 27 Lúnasa 2011.
(29075) Cuir Carl A Wirtanen 1950 DA a aimsiú, a bhfuil dlúneacht 3.5 kileagram aige agus raibh an dáta éagair ar an 27 Lúnasa 2011.
Aimsíodh FD ag Spacewatch 2009 agus tá dáta eacáta ag an 27 Meitheamh 2015.
410777 2009 FD, a bhraiteann Spacewatch, dáta éagair aige an 27 Meitheamh 2015, a bhfuil meastal 8.3 kg, tréimhse oiblíneach 39447000.0, agus cabhrachas 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, a bhfuil mease de 8.3 kg a bhraith ag Spacewatch agus a bhfuil dáta eagáta ag an 27 Meitheamh 2015.
Is é an 27 Meitheamh 2015 an dáta eaglach de 410777 2009 FD a bhfuil mease de 8. 3 kg agus a bhraithigh Spacewatch.
Aimsíodh Spáswatch an comhlacht a fhaisnítear mar (410777) 2009 FD agus tá dáta eaphoch an 27 Meitheamh 105.
Aimsíodh an spásvach ar an spáschánach ar an t-arram (410777) 2009 agus a bhfuil an dáta eapach an 27 Meitheamh 2015.
Tá tréimhse oibritheach de 39447000, tréimhsí 88234300000.0, dáta eapach an 27 Meitheamh 2015, agus cabhrachas 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, comhlacht spéannach, a aimsiú ag Spacewatch. Is é 39447000, é an tréimhse cothromadúil é 88234300000, is é an acaphas is 259776702.47055 km, agus is é an tréimhse aige ar an 27 Meitheamh, 2015.
Aimsíodh an lárionad Aistéidí Aistéide Taighde Lincoln Thar-Tríoch 66063 1998 RO1 agus a bhainfear 1999 SN5 agus tá dáta eagáta ag an 4 Samhain 2013 agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá agus tréimhsí de 41,498,400 000 ciliméadar.
Aimsíodh an astróidíodach Dúth-Earthach Lincoln (66063) 1998 RO1 a raibh an t-aiteán 1999 SN5 roimhe sin.
Aithníodh an comhlacht spéannach a fhaithnítear mar (66063) 1998 RO1 a bhfuil dáta éagáta an 4 Samhain 2013, a ghlaochadh 1999 SN5 roimhe sin agus bhí a aimsiú ag Lincoln Good-Earth Asteroid Research.
Tá tréimhse oibritheach 360.29 lá ag RO1 de (66063) 1998 RO1, a fhaithnítear roimhe seo mar 1999 SN5, ar an 13 Eanáir 2016.
66063 1998 RO1, a fhaithnítear roimhe seo mar 1999 SN5, tá dáta eaphoch an 4 Samhain 2013 agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
Tá an comhlacht aerainnach a fhaisnítear mar (66063) 1998 RO1 a thugtar 1999 SN5 roimhe seo agus a bhfuil an dáta eaphoch an 13 Eanáir 2016 agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá. Tá feis tréimhsíse é 41498400000 agus is é 254989570.60815 km ag an t-aon.
(66063) Tá an t-ainm roimheanach RO1 "1999 SN5" ag 360.29 lá agus raibh an dáta eaglach ar an 13 Eanáir 2016.Is é 41498400000.0 Gm ag an tréimhse é agus tá luas éirigh 0. 0999 km/s.
D’ainmníodh RO1 roimhe seo 1999 SN5.
Tá 66063 1998 roimhe seo an dáta eaphoch an 4 Samhain 2013 agus a fhaithníodh sé roimhe seo mar SN5.
(66063) 1998 RO1, a bhfuil an dáta éagáta an 4 Samhain 2013, meán-teocht 265 ceilvin agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá.
(66063) 1998 RO1, a bhfuil meán-teocht 265 ceilvin agus tréimhse oiblíneach 360.29 lá, ag an dáta éagáta an 13 Eanáir 2016.
(66063) Tá meán-teocht 265 ceilvin in 1998 ag RO1, tréimhse oiblíneach 360.29 lá agus raibh dáta a eagáta ar an 4 Samhain 2013.
(66063) 1998 RO1 a bhfuil tréimhse oibritheach 360.29 lá agus luas éirigh 0. 0999 km in aghaidh an soicind, tá an dáta éagáta an 4 Samhain 2013.
Tá tréimhse oibritheach de 360.29 lá ag RO1 agus tréimhse 41498400000, is é an 13 Eanáir 2016.
Tá tréimhse oibritheach de 16244700. 0 ag an staidéid (66391) 1999 KW4 agus tréimhse tréimhse 29919600000. 0 leis an dáta eagáta, an 14 Iúil 2004, (66391) 1999 ag KW4 luas é 0 agus dlúneas 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiúil.
(66391) 1999 KW4, a bhfuil an dáta eapach an 14 Iúil 2004 agus luas éirigh 0. 0 ag tréimhse oibrithe 16244700.0. Tá tréimhse tréimhsíse 29919600000.0 ag an staidéid seo agus dlúns 2. 0 gram in aghaidh an ceintiméadar ciúbiúil.
Is é 200407.14. Is é an dáta éaghréireachta i leith 66391 1999 KW4, a bhfuil dlúneas 2 gm in aghaidh an gcúim, é 2004.07.14.
(66391) Tá an dáta eapach ag KW4 an 14 Iúil 2004 agus a bhfuil 29919600000.0 a luas é 0, é an tréimhse oibríochánach 16244700. 0 agus tá tomhais cabhraithe 162164091.8388 (kiliméadar).
(66391) 1999 Tá tréimhse oibritheach de 16244700, luas 0 éirigh agus raibh an dáta éagair an 14 Iúil 2004.
(66391) 1999 Tá luas éirigh KW4 de 0, tréimhse oibrithe 16244700 agus raibh an dáta eaglach an 14 Iúil 2004.
Tá an t- ainm "1923 NZ1951 OB" ag an ainm Piazzia sean- ainm "023 NZ1951 OB" le luas é 0. 0252 ciliméadar sa soicind agus raibh dáta éiféacs ar 2015-06-27.
Is é an 27 Meitheamh 2015 é a chéadainm an staidéide dhíche 1000 Piazzia, agus is é 1923 NZ1951 OB agus a bhfuil luas díchainn.0252 ciliméadar sa soicind agus is 352,497,000 000 km.
Is é an tréimhse 1000 Piazzia, a d’aontaítear 1923 NZ1951 OB roimhe seo, an 27 Meitheamh 2015.
Bí 1967 ED ainm roimheanach 1000 Piazzia a bhfuil dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oiblíneach de 488160.0.
Tá tréimhse oibritheach de 488160. 0 ag an asthéid chumhchaid 1000 Piazzia, a fhaithnítear roimhe seo mar "1967 ED", a bhfuil tréimhse oiblíneach de 352497000000.0, agus luas é 0. 0252 km/soic.
Tá 1000 Piazzia (sean-aithnid mar 1967 ED) ag an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oibrithe 488160.
Tá tréimhse oibritheach de 488160. 0 ag an eastróid dúnach a ngairtear 1000 Piazzia a bhfuil an 27 Meitheamh 2015 aige.
Tá an 1000 Piazzia, a bhfuil an dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015, meas 1. 1 kg agus tréimhse oiblíneach de 488160.0.0. Is é 0. 0252 km in aghaidh an soicéad agus tréimhsí is 352497000000.0.
Tá an astróid dúnchaid 1000 Piazzia dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus meas 1. 1 kg. Is é 488160. 0 a tréimhse oibrithe, an tréimhse is 352497000000.0 agus tá luas é 0. 0252 km in aghaidh an soicind.
Aimsíodh Sergey Belyavsky 1001 Gaúis, atá anaithnanta roimhe seo mar "1923 OAA907 XC", a bhfuil tréimhsias aige 419113394.55312 ciliméadar agus tréimhse oiblíneach 5.75 lá. Is é an 31 Iúil 2016.
Aimsigh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia (sean-aithnid mar 1923 OAA907 XC) ar a dáta eagáta an 31 Iúil 2016.
Aimsíodh Sergey Belyavsky 1001 an Gháise, a d’aontaítear A911 MD-a-d’aon dáta eagáta ar an 30 Iúil 2016. Tá tréimhse oiblíneach 5.75 lá aige agus is é 419113394.55312 (kiliméadar).
Ba raibh an Gaúis anaithnid roimhe seo mar A911 MD agus a bhfuil an dáta éiféacs an 31 Iúil 2016. Aimsigh Sergey Belyavsky é agus tá tréimhse oiblíneach 5.75 lá aige le tréimhsíse 419113394.55312 km.
Aimsíodh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia a bhfuil dáta eaphoch an 27 Meitheamh 2015 agus tréimhse oibrithe 5.75 lá.
Tá méid glan de 9.7 agus tréimhse oibritheadúil 5.75 lá ag an gcomhlacht a fhaithnítear mar 1001 Gaussia (a bhraithfidh Sergey Belyavsky).
Aimsigh Sergey Belyavsky 1001 Gaussia a bhfuil tréimhse oiblíneach 5.75 lá aige agus a dháta éagair a bhí i 2015-06- 67.
101 Aimsíodh James Craig Watson, náisiúnach Canadánach agus scagthaíodh de mhéid de Chónail Michigan a bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsitheoir 101 Helena is James Craig Watson, a n-áideal Alma mater in Oileán Michigan. Bhuaigh sé i Madison, Wisconsin.
101 Helena, a bhfuil méid glan de 8.33, a aimsiú ag James Craig Watson, a staidíodh ag Oileán Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin.
James Craig Watson é náisiúnach Cádáideach a staidigh ag Oileán Michigan.
101 Aimsíodh Heiléin James Craig Watson, Ceanadánach a staidíodh ag ollscoil Michigan agus bháis i Madison, Wisconsin.
Bhí James Craig Watson a aimsiú 101 Helena a bhfuil an dáta aige an 31 Nollaig 2006.
Bí James Craig Watson saoránach Canadánach a nochtadh an 101 Helena a bhfuil tréimhse oibritheach 1516.670000003 lá.
Aimsíodh James Craig Watson ar oiblí 1516.6700000000003 lá, 101 Helena.
Is é James Craig Watson, náisiúnach Canadánach agus scagthaíníach d'Ailiúil Michigan, a bhí i Madison, Wisconsin, a fhaigheann 101 Helena tréimhse oiblíneach 1516.670000003 lá.
Bí James Craig Watson Ceanadánach a scagann as Aontas Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin ina dhiaidh sin. Bhí sé an t-aimsitheoir 101 Helena a bhfuil tréimhseach 331683000.0 km.
Bhí James Craig Watson saoránach Cádáideach, a staidíodh ag Oileann Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin. Aimsigh sé 101 Helena a bhfuil tréimhs 331683000.0 (kiliméadar).
Tá tréimhsí de 331683000.0 km ag Heileáin agus a bhraíodh an saoránach Canadacha, James Craig Watson.
Aimsitheoir 101 Helena é James Craig Watson, a staidíodh ag Oileann Michigan agus bháis i Madison, Wisconsin. Is é 441092000. 0 ciliméadar le cabhrachán 101 Helena.
101 Helena, a bhfuil tacaíocht le 441092000.0 km a bhraith ag James Craig Watson.
101 Tá le Heiléin tacúis 441092000.0 km agus a bhraith é ag James Craig Watson.
Is é an eagair 101 Helena 2006-12-31.
101 Helena, a bhfuil an dáta éaglach ag an 31 Nollaig 2006, mar mhéid 3 kg agus oibríbe 1516.670000003 lá.
Tá mease 3.0 kileagraim ag Helena, tréimhse oiblíneach 1516.670000003 lá agus raibh dáta éagair 2006-12-31.
Tá éagarthacht le Heiléin 2006-12-31, meas de 3.0 kg, oibríbe 1516.6700000000003 lá, tréimhsí 331683000.0 km, agus cabhúis 441092000.0 km.
Tá an dáta éaglach ag an 31 Nollaig 2006 ag Heiléin agus meas 3 kg.
Bhí Walter Baade, a bhí léinn de mhicteoir a ainm Allan Sandage, a bhí i Preußisch Oldendorf agus staidéar ag ollscoil Gottingen.
Aimsigh Walter Baade, a bhí staidheoir de mhicteoir a ngairtear Allan Sandage, 1036 Ganymed. Bhí é i Preußisch Oldendorf agus bhí i Ghearmáin Thiar sa Ghearmáin ar Acoil Gottingen.
Aimsíodh Ganymed ag Walter Baade, a bhí i Preussisch Oldendorf agus bhí i Ghearmáin Thiar.
1036 Aimsíodh Ganymed ag Walter Baade a bhí i Preußisch Oldendorf agus rinne i Gottingen.
Aimsigh Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp staidheán de mhaicteoir Walter Baade, a fhoillseoir 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade, a bhí staidheoir de mhiclann a ainm Haton Arp, a bhí i Ríocht na Gearmáine agus bhraigh 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade, a bhí staidheoir de mhaicteoir a d'ainm Halton Arp, an t-aimsitheoir Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a bhí staidheoir de mhicteoir a ainm Halton Arp, 1036 Ganymed. Bhí é i Preussisch Oldendorf, deaimeáil ó ollscoil Gottingen agus bhí i ndiaidh sin i Ghearmáin Thiar.
Bhí Halton Arp léinn de mhicteoir Walter Baade, an t-aimsitheoir 1036 Ganymed. Bhí Baade i Preussisch Oldendorf, a scagadh ó ollscoil Gottingen agus bhí i dtua an Ghearmáin Thiar.
Bhí Halton Arp staidheán de mhaicteoir Walter Baade, an t-aimsitheoir 1036 Ganymed.
Bhí an tAilireacht Gearmáine in áit bhreithreach Walter Baade, staidigh sé ag ollscoil Gottingen agus bháis sa chéanna.
Bhí Walter Baade i Ríocht na Gearmáine, a staidéar ag ollscoil Gottingen agus bhraigh 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade (na bhíodh i Preußisch Oldendorf) scéime as ollscoil Gottingen agus bhí an chuair céanna.
Bhí Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf agus scagthaíníodh deaig an Aontas Gottingen, an duine a bhfuair 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp agus Allan Sandage staidheoirí de mhaicteoir Walter Baade, an t-aimsitheoir 1036 Ganymed.
Aimsigh Walter Baade, a scríochnaíodh as ollscoil Gottingen, 1036 Ganymed.
Bhí Walter Baade, staidheach de mhiclann de Halton Arp, i Preussisch Oldendorf agus staidigh sé ag ollscoil Gottingen.
Aimsíodh Ganymed ag Walter Baade, a bhí i Preußisch Oldendorf agus fuarthas scéim ó ollscoil Gottingen.
Bhí Allan Sandage agus Halton Arp araon ó staidheoirí de dhíoladh Walter Baade, an t-aimsitheoir 1036 Ganymed. Bháigh Baade i Preussisch Oldendorf agus staidéar ag ollscoil Gottingen.
Walter Baade (aimsitheoir 1036 Ganymed), a staidéar ag ollscoil Gottingen.
Aimsigh Walter Baade, a bhí staidheoirí de mhicteoirí a ainm Haton Arp agus Allan Sandage, 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp staidheán de mhaicteoir Walter Baade, a fhoilseoir 1036 Ganymed.
Bhí Halton Arp staidheán de mhaicteoir de Walter Baade, an t-aimsitheoir 1036 Ganymed. Bhí Baade náisiúnach Gearmánach a bhí i Preussisch Oldendorf a staidéar ag ollscoil Gottingen.
Bhí Halton Arp staidheán de mhaicteoir Walter Baade, a bhraigh 1036 Ganymed.
Aimsíodh James Craig Watson an comhlacht rochtainnach a fhaithtear mar 103 Hera a bhfuil méid glan de 7.66.
Ruaigh James Craig Watson, náisiúnach Cádáideach, i dteanntaíodh ar Aontas Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson an tAadánach 103 Hera, a bhfuil a mhéid glan de 7.66, a staidéar ag an Aontas Michigan agus bhí i Madison, Wisconsin.
Aimsíodh an Cádánach, James Craig Watson, 103 Hera, a bhí an dáta eagáta ar an 27 Lúnasa 2011.
Bhí James Craig Watson, an tAiléid a bhí i láthair ag an Aontas Michigan, an tAiléid de 103 Hera.
Bí James Craig Watson an Canadánach a bhraigh an 103 Hera a bhfuil dáta éagair aige an 27 Lúnasa 2011.
Aimsigh James Craig Watson, Ceanadánach, 103 Hera.
Aimsigh James Craig Watson, a ndearnadh a mhar alma a bhí in Aontas Michigan, 103 Hera. Bháis sé i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson an Chadánach 103 Hera a bhfuil tréimhse oibrithe 1622.213 lá aige.
Aimsíodh Hera - a bhfuil tréimhse oibrithe 1622.213 lá aige, ag James Craig Watson.
Aimsíodh Hera, a bhfuil tréimhse oibrithe 1622.213 lá aige, ag James Craig Watson, náisiúnach Canadánach a d’aonú ó Aontas Michigan. Bháis Watson ina dhiaidh sin i Madison, Wisconsin.
Aimsigh Céadánach, James Craig Watson, 103 Hera. Bhuair sé a staidéar ag ollscoil Michigan agus d'fuaigh sé de phéitónitis i Madison, Wisconsin.
Aimsigh James Craig Watson, Ceanadánach, 103 Hera.
É James Craig Watson é Canadánach a staidigh ag an Aontas Michigan agus a bhraíodh an 103 Heara. Bhí sé as peritónitis i Madison, Wisconsin.
Bí James Craig Watson, a n-aimsigh 103 Hera, ó Chanaid agus bhí i láthair ar Ail Michigan.
Aimsigh James Craig Watson, a bhí as peritonitis i Madison Wisconsin, 103 Hera. Rann sé i dteann ar Acoil Michigan.
103 Aimsíodh James Craig Watson a thionscnaíodh ó Chanaid agus a scagadh ó Aontas Michigan.
Airteagal 103
103 Tá luas éirigh 0.0482 ciliméadar in aghaidh an soicind agus meas 7.9 kileagraim, tá tréimhse oiblíneach 1622.213 lá ag an AEagras freisin.
Airteagal 103
Airteagal 103
Airteagal 103
A. Sterrs a bhraíodh an staidéid dar teideal 107 Camilla ag A. Sterrs ar éag an 31 Nollaig 2006.
Tá tréimhse oibritheach 2368.05 lá ag Camilla, a n-aimsigh Camilla, tréimhse 479343000.0 km, agus cabhas 560937000.0 km.
Bhí A Storrs a aimsiú de 107 Camilla a bhfuil dáta eagáide an 31 Nollaig 2006 agus tréimhse oibrithe 2368.05 lá.
Aimsigh E. Wells 107 Camilla a bhfuil tréimhse oiblíneach 2368.05 lá aige agus a dháta éagáta an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 107
Aimsíodh Chamilla 107 ag an Bhiotánach, N.R. Pogson agus tá tréimhse oiblíneach 2368.05 aige.
Aimsíodh N.R. Pogson Camilla agus is 2368.05 lá a tréimhse oiblíneach.
Bhí N.R. Pogson náisiúnach Béarla, a bhíodh in Nottingham agus a bhí i Chennai.
Bhí N R Pogson náisiúnach Béarla a bhí in Nottingham agus bhí i Chennai.
Bhí an Béarla N. R. Pogson in Nottingham agus bhí i Chennai.
Bhí an Duine Bhinleach N.R. Pogson, a bhí in Nottingham agus a bhí i Chennai, an t-aimsitheoir 107 Camilla.
Aimsigh an NR Pogson na Mheathánach (Nottingham ar bhua Chennai) 107 Camilla ar an 1 Márta 2001.
Bhí NR Pogson, a bháis i Chennai, é an Béarla a bhí i nNottingham. Aimsigh sé 107 Camilla ar an 1 Márta 2001.
Bhí an N.R. Pogson, aimsitheoir an asthéidéid 107 Camilla, a bhí in Nottingham agus bhí i Chennai.
Bhí N R Pogson, a bháis i Chennai, é an Béarla a bhí i nNottingham.
Bhí N.R. Pogson (náisiacht: Béarla) in Nottingham agus bháis i Chennai.
Bhí N.R. Pogson náisiúnach Béarla, a bhí in Nottingham agus bhí i Chennai.
1089 Tama, atá anaithnid roimhe seo mar 1930 ST; 1952 HE4, a bhfuil éiféid de 2005-11-26 agus luas díolaithe 0.0068 km/soic.
Is é an tréimhse de 1089 Tama a fhaithnítear mar "1930 ST; 1952 HE4" in 2005- 26 agus is é a luas é 0. 0068 ciliméadar sa soicind.
Is é an t-ainm de 1089 Tama "1930 ST; 1952 HE4" agus tá dáta éagair aige an 26 Samhain 2005.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta éagair 1089 Tama, a bhí anaithníodh roimhe seo mar 1930 ST; 1952 HE4, é an 26 Samhain 2005.
Is é an t-ainm de 1089 Tama "1930 ST; 1952 HE4" agus tá dáta éagair aige an 26 Samhain 2005.
1089 Tama, a bhfuil an dáta eaphoch an 26 Samhain 2005, a fhaithníodh roimhe seo mar "1930 ST; 1952 HE4".
1089 Tama, a bhí anaithnid roimhe seo mar "A894 VA; A904 VD;", a bhfuil an dáta éifige an 26 Samhain 2005 agus luas é 0.0068 km in aghaidh an soicind.
Is é an t-ainm de 1089 Tama "A919 HA; 1927 WB"; agus is é an dáta éagair an 26 Samhain 2005.
1089 Tama - a fhaithníodh an A919 HA roimhe seo; tá luas éigeach de 0.0068 km/soicéad ag WB; agus tá an dáta éifige ar an 26 Samhain 2005.
Is é an 26 Samhain 2005 an dáta eaglach de 1089 Tama a bhfuil tréimhse oibrithe 1202.846 lá aige agus luas é 0,0068 km in aghaidh an soicéad.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta eaglach de 1089 Tama, a bhfuil luas díolaithe .0068 ciliméadar sa soicind, an 26 Samhain 2005.
Is é 0.0068 km/soicind é luas é 1089 Tama, é a tréimhse is 288749000000.0 agus a raibh dáta éagáta i 2005-11-26.
Tá tréimhse oibritach a rinne ná 1202. 846 lá, luas as 0. 0068 km in aghaidh an soicind agus beart tréimhse 288749000000.0.
Tá tréimhse oibritheach 1,202.846 lá aige agus tréimhse tréimhse 288,749,000 km.
Is é an 26 Samhain 2005 é an dáta an 1089 Tama agus é an t-ainm roimhe seo "A894 VA; A904 VD". Tá tréimhse oiblíneach 1202. 846 lá ag Tama ag Tama, tréimhse tréimhse 288749000000.0 agus luas é 0. 0068 km/soic.
1097 Vicia, a bhfuil an dáta eaphoch an 31 Nollaig 2016, a fhaithníodh roimhe seo mar 1928 PC.
Is é an tréimhse 1097 Vicia, a fhaithníodh roimhe seo mar 1928 PC, an 31 Nollaig 2016.
Tá tréimhse oibritheach de 135589000.0 ag Vicia, a fhaithnítear mar "1928 PC", agus luas é 0. 0112 km in aghaidh an soicind.
Tá measta de 9,8 kg ag Vicia, tréimhse oiblíneach de 135589000, tréimhsí 279142000000, cabhas 511592000, agus is é an 31 Nollaig 2016.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta eaglach de 1097 Vicia, a bhfuil meas de 9.8 kg, tréimhse oiblíneach 135589000.0, tréimhse 279142000000, agus is é an luas díolaithe 0.0112 km in aghaidh an soicind.
Tá measta de 9.8 kg ag Vicia, tréimhse oiblíneach 135589000.0 agus raibh an dáta éifige ar an 31 Nollaig 2016.
Tá measta de 9.8 kg ag Vicia, tréimhse oiblíneach 135589000.0, agus bhí dáta éagair an 31 Nollaig 2016.
Tá luas éigeach de 0.0155 ciliméadar in aghaidh an soicind ag an 1099 Figneria-aith-aithníodh roimhe seo mar "1928 RQ" agus is é ag an 31 Nollaig 2006 dáta é an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta éifeachtúil le haghaidh 1099 Figneria, a fhaithnítear an 1928 RQ roimhe sin.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta eacáta do 1099 Figneria, a bhí aitheanta roimhe sin mar 1928 RQ, é an 31 Nollaig 2006.
Tá mease de 2.7 kileagram ag Figneria 1099, tréimhse oiblíneach 179942000.0 agus raibh dáta a eagáta an 31 Nollaig 2006.Is é 605718000.0 ciliméadar a chuid, agus a bhfuil luas aschurtha 0.0155 km sa soicind.
Le meas 2.7kg agus luas éigthe 0.0155 km in aghaidh an soicind, tá an dáta éagáta ag an Figneria ag an 31.12.2006.
Tá measta 2.7kg ag Figneria, a bhfuil luas éigeach 0.0155 km, agus an dáta an 31 Nollaig 2006. Is é 605718000 kms an t-acmhain agus is 179942000.0.
Tá tréimhse 349206000000 ag Figneria, a bhfuil an dáta éagáta ag an 31 Nollaig 2006, agus tréimhse oibrithe 179942000.0 a mhéid 2.7kg agus luas é 0.0155 km sa soicind.
Tá tréimhse oibritheach de 179942000.0 ag Figneria 1099, a mhéid 2.7 kileamh, agus tréimhsíse 349206000000.0. Tá dáta éagáta an 31 Nollaig 2006 agus a luas é 0.0155 km/s.
Tá dháta an 31 Nollaig 2006 ag Figneria, a bhfuil mease 2.7kg ag an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 is é an dáta éifeachtach do 1099 Figneria.
Tá an Figneria dáta eapach ag an 31 Nollaig 2006, a mhais 2.7 kg, tréimhse oibrithe 179942000.0, tréimhse 349206000000, agus cabhóis 605718000.0 km.
Tá mease de 2.7kg ag an Figneria, tréimhse oibrithe 179942000.0 agus dáta eagáta an 31 Nollaig 2006.
Tá measta 7.5 kg ag an 31 Nollaig 2006 ag Felicitas, agus tá tréimhse oiblíneach 139705000.0. Is é 523329000.0 kms a thomhas a thomhas, agus an luas é 0. 0473 km in aghaidh an soicind.
Tá an dáta éaglach ag an 31 Nollaig 2006 ag Felicitas 523329000. 0 km agus meas de 7. 5 kg.
Tá mease 7.5kgs ag Felicitas agus dáta éagarthu an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 is é an dáta éifeachtach de 109 Felicitas, a bhfuil meas de 7.5kgs, tréimhse oiblíneach de 139705000.0, tréimhsí 283326000000.0 agus beidh 523329290000 le haghaidh 109 Felicitas.
Tá an fheilsíse de 523329000.0 ag Felicitas agus tréimhse de 283326000000.0.
Tá luas aschurtha de 0. 0473 km in aghaidh an soicind agus meas de 7. 5kgs ag Felicitas. Is é an dáta éagair atá in 109 Felicitas an 31 Nollaig 2006, is é 283326000000.0, agus tá tréimhse oiblíneach 139705000.0.
Tá 7.5 kg mease ag Felicitas, tréimhse oiblíneach 139705000.0 agus raibh an dáta éifige ar an 31 Nollaig 2006.Is é a tréimhse 283326000000.0 agus luas é 0. 0473 km sa soicind.
Tá an dáta eaglach aige ag Felicitas an 31 Nollaig 2006 agus meas 7.5kg, tá tréimhse oibrithe 139705000.0 ag feadh 283326000000.0 agus luas é 0. 0473 ciliméadar sa soicind.
Tá mease 7.5kg ag an 31 Nollaig 2006 ag Felicitas, a bhraithfidh Christian Heinrich Friedrich Peters, agus dáta é an 31 Nollaig 2006.
Airteagal 109
Tá mease 7.5 kg ag Feillicitas, a bhraithfidh Christian Heinrich Friedrich Peters, dáta eagáta an 31 Nollaig 2006, tréimhse oiblíneach 139705000.0, agus cabhrachas 523329000.0 ciliméadar.
Aimsíodh Annibale de Gasparis 10 Hygiea, a meánluas is 16.76 ciliméadar in aghaidh an soicind agus a raibh a dháta eagáta an 27 Meitheamh 2015.
Aimsíodh Annibale de Gasparis an staidéid 10 Hygiea agus a bhfuil cabhachtas é 523,951,582.33968 km.
10 Hygiea, a bhraith Annibale de Gasparis, a bhfuil meánluas de 16.76 kmp agus dáta eagáta an 27 Meitheamh 2015.
Aimsíodh Annibale de Gasparis an astóide 10 Hygiea. Tá meánluas de 16.76 ciliméadar in aghaidh an soicind, cabhraim 523951582.33968 ciliméadar agus tréimhse oibríochtúil 5.57 lá. Is é an 27 Meitheamh 2015.
Tá an astróid 10 Hygiea dáta eaglach an 27 Meitheamh 2015 agus meánluas 16.76 ciliméadar sa soicind.
Tá meánluas de 10 Hygiea 16.76 km in aghaidh an soicind agus tá tréimhse oiblíneach 5.57 lá aige agus a bhraigh Annibale de Gasparis é.
Aimsíodh Annibale de Gasparis 10 Hygiea a ngairtear A900 GA. 10 A bhfuil tréimhse oibrithe 5.57 lá ag Hygiea, tréimhsí 416,136,000 000 km agus eagach an 27 Meitheamh 2015.
Aimsíodh Annibale de Gasparis 10 Hygiea, a bhí an t-ainm roimheanach A900 GA agus a raibh dáta éifige ar an 27 Meitheamh 2015.
10 Hygiea, a bhraith Annibale de Gasparis an 27 Meitheamh 2015, a bhfuil tréimhse oibrithe 5.57 lá aige agus tréimhse é 416136000000.0.
Tá limistéar chothroman 837080. 744 cearnach ag an gcothromán a fhaigheann 10 Hygiea, agus is é 5. 57 lá go dtí oibriú. Is é 523951582.33968 km é an astóid seo, agus a bhfuil luas éas éigthe 0. 21 ciliméadar sa soicéad.
Tá an comhlacht rochtainnach a fhaithnítear mar 10 Hygiea an dáta éagáta an 27 Meitheamh 2015 agus limistéar críochna 837080.744 cearn. Is é a tréimhse cothromadúil 5. 57 lá, is é an luas é 0.21 km in aghaidh an soicéad agus is 523951582.33968 km.
Tá an dáta eaglach ag an 10 Hygiea an 27 Meitheamh 2015 agus a bhfuil limistéar críochna 837080.744 cearn. Is é a tréimhse oibrithe 5. 57 lá aige; tá luas é 0.21 km/s aige, agus cabhrachas 523951582.33968 (kiliméadar).
10 Hygiea (sean-sean-A900 GA), tá tréimhse oiblíneach de 5.57 lá agus tréimhsí é 416136000000.0. Le luas é 0.21 km in aghaidh an soicind, beidh an 10 Hygiea dáta eagáta an 27 Meitheamh 2015.
Is é 416136000000.0 a bhfuil luas éige 0.21 km in aghaidh an soicind.
Tá an astróid 10 Hygiea dáta eaglach ag an 27 Meitheamh 2015 agus luas as .21 ciliméadar sa soicind.
Tá an dáta éaglach an 31 Nollaig 2006 ag Clematis, an 1101 Clematis, a anaithníodh an 31 Nollaig 2006, luas éigtha 0.02 km/soic, tréimhse oibritúil 183309000.0, agus tréimhsíse 445895000000.0.
Is ainm "1928 SJ" an chéadainm an chomhlacht chaoiúil 1101 Clematis a bhfuil an dáta éiféacs an 31 Nollaig 2006 agus luas é 0.02 km in aghaidh an soicind.
Tá mease de 5.7 kileagram ag Clematis 1101; luas éigheas 0.02 k.p.s agus raibh an dáta éagair an 31 Nollaig 2006.
Tá mease de 5.7 kg ag Clematis, luas éigheas 0.02 k.p.s agus raibh an dáta éagair an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an tréimhse 1101 Clematis, a bhfuil mais 5.7 kileamh, an 31 Nollaig 2006.
Tá an dáta epheascach ag Clematis an 31 Nollaig 2006, agus meas 5.7 kg. Le tréimhse oibrithe 183309000.0, tá Clematis ag 520906000.0 ciliméadar agus tréimhsí 445895000000.
Is é an 31 Nollaig 2006 dáta é an 1101 Clematis a bhfuil mease de 5.7 kg.
Tá an Clematis an 31 Nollaig 2006 dáta aige, agus a bhfuil mais de 5.7kgs ag an 31 Nollaig 2006.
Is é an 31 Nollaig 2006 é an dáta eacáta 110 Lydia agus a bhfuil luas aschurtha 0. 0455 km in aghaidh an soicind.
Tá meas 110 Lydia 6.7 kg, a bhfuil luas éigeach 0. 0455 km/s ag an 31 Nollaig 2006 agus tá tréimhse oiblíneach 142603000 aige agus is é 440756000.0 (kiliméadar).
110 Tá an dáta eapach ag an 31 Nollaig 2006 agus tá 6. 7 kile i mhais ag an leibhéal.
Airteagal 110
Tá meastal 110 Lydia 6.7 kg, a bhfuil tréimhse oiblíneach 142603000.0 ag an dáta éagair ar an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh Alphonse Borrelly an comhlacht a n-aithnítear mar 110 Lydia, a bhfuil mease 6. 7kg aige agus aige an dáta éagáta an 31 Nollaig 2006. Is é 142603000.0 a tréimhse oiblíneach agus na bearta tacúis 440756000.0 km.
Tá meastal 110 Lydia 6.7 kg agus a bhfuil tréimhse oiblíneach 142603000.0.Athraigh Alphonse Borrelly 110 Lydia, a bhfuil cabhrachas de 440756000.0 (kiliméadar) agus raibh dáta a eaglach ar an 31 Nollaig 2006.
Aimsíodh Alphonse Borrelly 110 Lydia a bhfuil dáta eaphoch an 31 Nollaig 2006 agus meas 6. 7 kg.
Airteagal 110
Is é an 31 Nollaig 2006 é eagair de Lyidia agus a bhfuil luas aschurtha 0. 0455 km in aghaidh an soicind.
Airteagal 110
Tá meánluas de 18.29 km sa soicind agus dáta éagair an 26 Samhain 2005 ag Clúdamaccone, a bhraithfidh Nikolai Chernykh, agus is é an tréimhse 296521000.0 agus é 475426000 km.
Tá meánluas de 18.29 km in aghaidh an soicind agus an dáta an 26 Samhain 2005.
Aimsíodh an Nikolai Chernykh Claudiomaccone 11264 agus tá meánluas 18.29km/s aige agus raibh an dáta eagáta ar an 26 Samhain 2005.Beidh tréimhsí 296521000.0 (kiliméadar) agus is é 475426000 km.
Tá meánluas ag Nikolai Chernykh, a bhfuil an staidéid a ngairtear 11264 Claudiomaccone, meánluas de 18.29 km/soicind, tréimhse oiblíneach 1513.722 lá, dáta eaphoch an 26 Samhain 2005, agus cabhrachas 475426000.0 km.
Aimsíodh Nikolai Chernykh an comhlacht a fhaithníodh mar 11264 Claudiomaccone agus a bhfuil an dáta éagáta an 26 Samhain 2005.
Tá meánluas ag Nikolai Chernykh, a fhaigheann an comhlacht rochtainnach 11264 Claudiomaccone, a bhfuil meánluas de 18.29km/s, tréimhse oiblíneach 1513.722 lá, dáta eaphoch an 26 Samhain 2005, agus cuspás 475426000.0 km.
Tá tréimhse oibritheach 1513.722 lá ag an AE agus 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone, a bhfuil an dáta eagch an 26 Samhain 2005, é an astéid a bhfuil meánluas 18.29 km in aghaidh an soicéad agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Tá meánluas 18.29 ciliméadar in aghaidh an soicind ag an astróid 11264 Claudiomaccone agus tréimhse oiblíneach 1,513.722 lá.
11264 Claudiomaccone, a bhraiteann Nikolai Chernykh, dáta éagair an 26 Samhain 2005 agus tréimhse oiblíneach 1513.722 lá.
Is 1513.722 lá é an tréimhse oiblíneach do Cludiomaccone 11264; tá tréimhse tréimhse 296521000.0 (kiliméadar) agus bhí Nikolai Chernykh é a aimsiú.
11264 Claudiomaccone, a bhraith an Nikolai Chernykh, a bhfuil an dáta eacáide an 26 Samhain 2005.
Tá Abilene agus Austin i Stáit Aontaithe i Stáit Teiceasa, is an Cathair Nua-York is mó de na Stáit Aontaithe agus cuirtear an Béarla i Texas.
Tá Abilene ina chuid de na Texas, ina bhfuil Austin an príomhphríoch agus cuirtear an Béarla i baint. Tá an Texas i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Cathair Nua-York is mó.
Cuirtear an Béarla i Austin, is príomhchathair na Texas sa Stáit Aontaithe.
Tá an Stáit Aontaithe comhdhéanta de roinnt cathra mhór, is mór an Cathair Nua-York. Áfach, tá an Austin, an Cúirt na Texas, chomh maith le Abilene Texas.
Is cuid de na Stáit Aontaithe Abilene agus Austin (caipiteal de), Texas.
Tá an Texas i Stáit Aontaithe ina mbaineann siad Béarla agus is mór an bhaile New York.
Tá Abilene ina chuid de Théacsasa sa Stáit Aontaithe a bhfuil an bhaile is mó sa Texas. Is é Houston.
Is suíomh na Stáit Aontaithe, a bhfuil príomhchathair Washington DC, suíomh an Teiceasa. Is é an teanga Béarla i Texas a bhfuil suíomh an bhfoirceadh Abilene is mó aige in Houston.
Is i Stáit Aontaithe is féidir leat Abilene de Théacsas a aimsiú, ina bhfuil an cathán Houston is mó, agus is teanga ag an bhFéarla.
Tá Abilene i Texas, na Stáit Aontaithe, mar atá i Houston, an bhaile is mó.
Tá an Stáit i Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá Abilene i Stáit Aontaithe Aontaithe de Théacs, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston agus ina bhfuil an Spáinnis ag baint.
Tá Abilene cuid de na Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe. Is é an tír suíomh Texas ina bhfuil ceann amháin de na teangacha atá curtha in Spáinnis.
Tá Texas lonnaithe sna Stáit Aontaithe ach is an príomhphríoch Washington, é D.C. Abilene ina chuid den Texas ach is mór is Houston agus ceann de na teangacha atá curtha ann i Spáinnis.
Úsáidíonn na Stáit Aontaithe le Béarla mar teanga cainte agus tá caipiteal Washington DC.
Tá Abilene cuid de na Texas, ina bhfuil Houston an uair is mó. Tá Texas lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá curtha ag an bhforáil agus is é an príomhphríoch Washington DC.
Is é Washington, D.C., is príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla. Sa thír sin is Stát na Teiceasa, a bhfuil an bhaile is mó de, Houston. Is é Abilene sa Stáit sin freisin.
Is an Cathair Nua-York is mó sa Stáit Aontaithe a bhfuil a chaipiteal aige mar Washington Dc agus a thairgann an Spáinnis mar teanga teanga.
Is é an Spáinnis ar cheann de na teangacha atá curtha sa Théacsis.
Tá Abilene cuid de Théacs, Aontaithe Aontaithe, ina ndéantar an Béarla.
Is é Abilene cuid de Théacs, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla an teanga teagartha.
Tá an Texas i Stáit Aontaithe ach is an caipiteal Washington, D.C. agus is mór an bhaile New York.
Is é Abilene cuid de Théacs, na Stáit Aontaithe agus an Béarla is teanga oifigiúil an tír.
Is é an caipiteal Mheiriceá, Washington, D.C., agus is mór sa Mheiriceá is Cathair New York. Tá Texas lonnaithe freisin sa Stáit Aontaithe agus is baile Abilene.
Tá Abilene, Texas, i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus is mór an bhaile New York.
Tá 1239.3 saorán in aghaidh an chiliméadar cearnach ag Akron, tá 161.54 ciliméadar cearnacha, 306.0 thar an leibhéal na farraige, tá .88 km cearnca uisce ann agus is 234 agus 330.
Tá limistéar iomlán 161.54 cearnchaiméadar de 0.88 cearnáilte de, a bhfuil uisce acu, 306.0 ar leibhéal na farraige, agus tá cóid limistéir 234 agus 330.
Tá limistéar iomlán 161.54 chiliméadar cearnacha ag Akron, Ohio, an t-chód limistéar 234 agus 330, agus tá dlúneacht dhaonra thar thar an chiliméadar cearnithe ag an gciliméadar.
Tá Albany lonnaithe sa Gheorgia, na Stáit Aontaithe ar 62.0 thar an leibhéal farraige.
Tá an Albany 62.0 os cionn leibhéal an farraige, a bhfuil limistéar 144.7 cearnchaiméadar aige, a bhfuil 535 daoine in aghaidh an cheathrúchiméadar agus cód limistéar 229. Tá Albany lonnaithe sa Ghraig agus is cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 144.7 SqKm. ag Albany, an Gheorgia, a bhfuil dlúneacht daonra de 535.0 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach. Tá 62.0 thar an leibhéal na farraige agus is 229.
Tá limistéar ginearálta 144.7 cearnacha ag Albany, atá lonnaithe i gcoige Dougherty i Seoirsia, a bhfuil 535 dhaonra in aghaidh an gciméadar cearnach.
Tá an Albany i gcósta Dougherty, an Seoirsia. Is é a cód limistéar 229 agus 62.0 níos mó ná leibhéal an farraige, a bhfuil limistéar 144.7 cearn agus dlúneacht daonra 535.0 in aghaidh an gciméadar.
I gcósta Dougherty (An Gheorgia), tá an bhaile, Albany, a bhfuil 62 méadair thar leibhéal an farraige.
Is é an t-ainm a thugtar do dhaoine a chónaíonn sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceán na hAiseáin ghrúpa eitneach.
Tá Albany i Seoirsia sa Stáit Aontaithe, faoi stiúirt ó Uachtaráin.
Tá Uachtaránach, Albany, an Ghrairsia, faoi stiúireacht i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach cónaithe, agus ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáiseach.
Tá Albany, an Gheorgia, laistigh de na Stáit Aontaithe. I mbunann Meiriceá na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga.
Tá Albany lonnaithe sa Gheorgia sa Mheiriceá Mheiriceá sa tír sin agus is é an Béarla an teanga atá curtha ann.
Tá Albany lonnaithe i Stáit Meiriceá na Gheorgia ina ndéantar an Béarla agus a bhfuil Beiriceánach cóna.
Tá Albany, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil saoránaigh na hAirméirí, cuirfear an Béarla i baint agus is grúpa de na Meiriceáine Bhéanacha.
Tá Albany i gGeorgia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaithe ceann de na grúpaí eitneacha.
Sa Mheiriceá, tá saoránach mar Meiriceánach, agus is grúpa eitneach iad na Meiriceánach.
Tá a Uachtarán na Stáit Aontaithe ag stiúirt agus tá a chónaitheoirí mar Meiriceánach anaithn, tá go leor grúpaí eitneach éagsúla a chónaíonn sa Stáit Aontaithe, ceann amháin de na Meiriceá.
Is an Albany is sa Gheorgia, is Stát i Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe iad na Meiriceá.
Tá Albany lonnaithe i Stáit Meiriceá na Meiriceá. Bíonn Meiriceá sa Stáit Aontaithe a bhfuil an tUachtarán an tUachtarán.
Tá Albany, an Seoirsia, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Mheiriceánach cónaíonn.
Tá an limistéar iomlán de 45.97 Km, ag an Albany (Oregon) dlúneacht daonra 1104.1 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Ag 64.008 méadair thar leibhéal an farraige, tá limistéar uisce ag Albany, Oregon pf 0.54 ciliméadar cearnach.
Tá an Albuquerque i Nua-Mheiceo cuid de Chótair Bernalillo agus úsáidtear na cóid limistéir 505 agus 575.
Is é Albuquerque cuid de Chútair Bernalillo, Nua-Mheiceo agus tá limistéar talamh 486.2 cearnacha ag an Ailcóige. Is é an limistéar iomlán Albuquerque, Nua-Mheiceo 490.9 ciliméadar cearnach.
Tá Albuquerque i gcóstair Bernalillo, Nua-Mheiceo faoi rialú ag an Bheomra Ionadaithe Nua-Mheiceo, ina bhfuil Richard J Berry an ceannair.
Tá Albuquerque sa Stáit Aontaithe agus tá sé cuid de Chútair Bernalillo i Nua-Mheiceo. Is é an ceannair Richard J. Berry, an Baile Ionadaithe Nua-Mheiceo, is é a ngairtear an ceannair.
Tá Albuquerque cuid de Chótair Bernalillo, Nua-Mheiceo, ina chuid de na Stáit Aontaithe ina mbaineann an duine Béarla.
Tá Albuquerque cuid de Chótair Bernalillo, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe agus is é an t-eintiteas ceannais an bhaile an Bhuiriceá.
Is teanga na Stáit Aontaithe, ina ngairtear an ceannair an tUachtarán.
Is cuid de Chúnta Bernalillo, Nua-Mheiciceo, i Stáit Aontaithe, arna stiúirt ag Richard J. Berry, Albuquerque.
Tá an tUachtarán Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe ina bhfuil Nua-Mheiceo.
Is é Albuquerque cuid de theangacha Nua-Mheiceo agus an teanga Navajo, is ceann de na teangacha atá curtha i Meiceo Nua.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo (a bhfuil Navajo teanga), sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe agus is é Richard J. Berry, Uachtarán Albuquerque.
Tá Albuquerque cuid de Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag an Uachtarán, Richard J. Berry.
Is é Richard J. Berry, ceannair, Albuquerque (Nua-Mheiceo), a théantar Uachtarán Albuquerque. Tá Albuquerque i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá ag an bhforáil.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina n-úsáidtear an teanga Béarla.
Seolann an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe (cuid den Chomhdhéalú Aontaithe) ag an Aontaithe Aontaithe Aontaithe.
Sa Albuquerque (Nua-Mheiceo), is é an Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla, a gceaptar an ceannair an ceannair an Bhuirí Aontaithe, a chuid den Chomhdhéalú na Stáit Aontaithe.
Cuirtear an Béarla Meiriceánach i Indiana, a bhfuil cathras Indianapolis.
Tá Alexandria i Monroe Township, Contair Madison, Indiana. Tá Indiana sa Stáit Aontaithe agus is í an bhaipiteal Indiaapolis.
Tá Alexandria, an Indiana, cuid de Chuige Madison, ina bhfuil Anderson is mó.
Is an bhaileach is mó i gcóta Madison, Indiana, ina bhfuil Alexandria lonnaithe.
Tá Alexandria, Indiana, cuid de Chótair Madison, a bhfuil an bhaile is mó de, a bhfuil Anderson.
Sa Stáit Aontaithe, is é Alexandria, ina chuid de Chuirce Monroe, i Contaobh Madison, an Indiana.
Is é an Indianapolis, ina bhfuil an teanga na hIngáileach na Meiriceá.
Tá Alexandria cuid de na Indiana, a bhfuil an catharach Indiaapolis.
Tá an bhaileán Meiriceá Alexandria cuid de Chuige Madison, ina bhfuil suíomh an chúige Anderson.
Tá suíomh áireamh coige de Chúirte Madison, Anderson, Indiana, Aontaithe Aontaithe. Tá Alexandria sa chúige sin agus Indianapolis (Cathchúir Indiana) i Indiana araon.
Tá Alexandria, Contair Madison, Indiana sa Stáit Aontaithe.
Tá an Alpharetta, an Seoirsia airdeal 346.0 thar an leibhéal farraige agus tá limistéar iomlán 55.4 ciliméadar cearnacha aige (limistéar uisce is 1. 0 cearn). Is é na cóid limistéar do Alpharetta, an Ghraia 770, 404 agus 678 agus 678 agus is 992.6 daon in aghaidh an gciliméadar cearn.
Tá an Alpharetta, an Seoirsia airdeal 346.0 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá limistéar iomlán 55.4 cearnchaiméadar uisce: 1. 0 scatán km).
Tá limistéar uisce de 1 chiliméadar cearnach ag Alpharetta, an Gheorgia agus tá 346 thar an leibhéal farraige.
Is cuid de Chóta Fulton, an Gheorgia sa Stáit Aontaithe, é Alpharetta, agus is an tAtlantach is mó den coige.
Tá Alpharetta cuid de Chuig Fulton, an Seoirsia, a bhfuil an Atlanta is mó.
Tá Alpharetta cuid de Chótair Fulton i Stáit na Georgia a bhfuil an Atlanta mar a uair is mó.
Tá Alpharetta i Stáit Meiriceá i gCúirte Fulton na Seoirsia ina bhfuil an bhaile is mó in Atlanta, agus is grúpa eachtneach na Meiriceá Aontaithe.
Tá limistéar 233.9 ciliméadar cearnacha acu, atá 1099.0 os cionn leibhéal an farraige, agus tá dlúneacht daonra 746.0 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach acu.
Tá dlúneacht daonra 746.0 ag an gciliméadar cearnach ag Amarillo, cuid de Chúirt Randall, de Théacsas. Tá limistéar iomlán 233.9 SQm, atá 1099 méadair os cionn leibhéal an farraige, agus tá an cód limistéar, 806.
Tá Amarillo cuid de Chósta Patter i Texas agus tá cód limistéar 806. Tá Amarillo 1099 méadair os cionn leibhéal an farraige agus tá dlúneacht daonra 746 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Amarillo lonnaithe i gCúirte Potter i Texas agus tá 1099.0 os cionn leibhéal an farraige. Tá daonra 746 duine in aghaidh an gciliméadar cearnach agus is é an limistéar iomlán 233.9 ciliméadar cearnach.
Tá limistéar 233.9 ciliméadar cearnacha ag Amarillo, an Contair Potter, an Teacsása. Tá 746 saorán in aghaidh an gciliméadar cearnach. Tá 1099.0 thar leibhéal na farraige.
Tá limistéar 233.9 cearnchaiméadar ag Amarillo, dlúneacht poiblíne 746. 0 duine in aghaidh an cearn km, tá 1099 méadair os cionn leibhéal an farraige agus cód limistéar 806. Tá Amarillo lonnaithe i Texas, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá cód limistéar 806 ag Amarillo, de Théacs, 1099.0 os cionn leibhéal na farraige, a bhfuil limistéar iomlán ó 233.9 cearn km agus dlúneacht daonra 746.
Is 1099 métaar ar leibhéal an mara 746 duine in aghaidh an chiliméadar cearnach, 233.9 SqKm. i Texas agus an cód limistar é 806.
Tá Amarillo, Contair Potter, agus Austin (Caibidil TX), i Spáinnis, Texas, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter i Teacsasa, na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Spáinnis agus is an Bhatas Austin.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas ina bhfuil an bhaoin bhaisir Austin agus tá an Stáit sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Amarillo, cuid de Chóstair Potter, i Texas, sa Stáit Aontaithe. Sa thír seo atá ag an bhFéarla, is é Austin an bhaitheamh de Théacs.
Tá Amarillo i bPotter County, Texas (Caibidil: Austin), sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá i bhFéarla.
Tá an Spáinnis i dtéacsas, ina bhfuil an príomhchathair Austin. Tá an Texas baile freisin ag Amarillo, a chuid de Chúirte Potter sa Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair Austin é an Texas a úsáideann an Spáinnis mar teanga cainte. Tá Texas lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus is suíomh Amarillo i gcúirte Potter.
Tá Amarillo ina chuid de Chúnta Potter i Texas.
Is cuid de na Stáit Aontaithe i Amarillo, an Contair Potter, (an Spáinnis) de chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chúnta Potter, Texas, Aontaithe Aontaithe ina ndéantar Spáinnis.
Aimsíodh Amarillo i gcóta Potter, an Teacsasa ina ndéantar Spáinnis sa Stáit.
Tá Amarillo i gcóstair Potter, Texas, na Stáit Aontaithe.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, an tír is áit Amarillo, cuid de Chúirte Potter i Texas.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, Texas, agus is é an Stáit Aontaithe, an Cúirteach de Théacs agus is é an Béarla an teanga atá sa Stáit Aontaithe.
Sa Stáit Féacsach, Aontaithe Aontaithe, tá go leor cathracha agus coileanna, lena n-áirítear Amarillo, coige Potter, agus, deilse, an chaipiteal, Austin.
Is é an cathraidh Austin, na Stáit Aontaithe, agus is é an t-áit ina bhfuil Amarillo, an Contair Potter.
Is áit an Stáit Aontaithe, (Caibidil Washington DC), an chúirte Texas, ina ndéantar Spáinnis.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, i Texas, ina ndéantar Spáinnis.
Cuirtear an Spáinnis i dtéacsasa ina féidir Amarillo a aimsiú i gcóta Potter, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo i bCóstair Potter, Texas, na Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington DC an bpáirt agus cuirfear an Béarla.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, na Stáit Aontaithe.
Is é an tBhéarla i dteanga na Stáit Aontaithe agus is é an bhaile caipiteal Washington DC.
Tá Amarillo, Contair Potter lonnaithe i bhFéarla, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo ó Chósta Patteréise, i Stáit Aontaithe, a bhfuil Washington, D.C., mar a chaipiteal agus an duine ag labhraíonn an Béarla.
Tá Amarillo, Contair Potter, lonnaithe i bhFéarla, an Texas (Caibidil: Ostair), laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Amarillo, Contair Potter lonnaithe laistigh de na Texas, a bhfuil a chaipiteal Austin.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter, de chuid na Stáit Aontaithe, de Théacsá.
Cuirtear an Béarla i Texas, a bhfuil cuid de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá Amarillo cuid de Chóstair Potter i Stáit Texas, is é an teanga atá curtha ag an bhforáil toisc go bhfuil sé lonnaithe sa Stáit Aontaithe i dteannta leis an gCathas, Washington DC.
Is é Washington D.C. ina bhfuil Stáit a ainmneoidh Texas a bhfuil coireann dar ainm Potter aige agus an bhaile a ainmnítear Amarillo agus an Béarla.
Tá Amarillo i Cúirte Potter, an Teacsasa ina ndéantar an Béarla.
Tá Amarillo i gcóstair Potter, an Texas, ina bhfuil an Béarla i baint.
Tá Amarillo, an Téacsas i gCúirte Potter atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla ag an baint.
Tá Anaheim, Aontaithe Aontaithe Aontaithe na Califéine, cuid de Chúige Orange, an limistéar Mór Los Angeles sa Califéin.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag an Tionól Stáit na Califéine, Anaheim.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim, an Califéin agus atá lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de limistéar mó Los Angeles i Califéin, Aontaithe Aontaithe, ina bhfuil Anaheim lonnaithe.
Tá limistéar iomlán 131.6 ciliméadar cearnacha ag Anaheim i gCúirte Orange, atá ina chuid de limistéar Mór-Los Angeles, i Califéin.
Tá Anaheim i gcósta Orange (cuid de limistéar an Mór-Los Angeles), an Califéin, Aontaithe Aontaithe.
Tá Anaheim cuid de Chuig Orange, atá lonnaithe i limistéar Mór Los Angeles, na Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, cuid de Theor Los Angeles California, cuid de Conta Orange, an Califéin, Stáit Aontaithe.
Is an Anaheim, méid 131.6 cearncailte, is bhaile i gContaobh Orange, an Califéin, atá ina chuid den limistéar Mór Los Angeles atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i Stáit Aontaithe a thugann an tUachtarán i gceannta. Tá sé lonnaithe i gCúirte Orange, cuid de Limistéar an Mór-Lus Angeles an Califéiléin agus tá limistéar iomlán 131.6 cearn.
Is é an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil Anaheim lonnaithe.
Tá limistéar iomlán 131.6 cearn cearn, Anaheim, i bpáirt Orange (cuid den limistéar mó Los Angeles), i Califéin, na Stáit Aontaithe.
Tá an bhaile Anaheim lonnaithe i gCúirte Orange atá ina chuid de limistéar Mór Los Angeles sa Califéin sa Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim, an Califéin, i réigiún Orange (an limistéar mór Los Angeles) sa Stáit Aontaithe. Tá an tUachtarán faoi seoladh an tUachtarán agus cuimsíonn Anaheim limistéar 131.6 ciliméadar cearnach.
Tá Anaheim i gcósta Orange, an Limistéar Mór Los Angeles, an Califéin, na Stáit Aontaithe, ina ngairtear an ceannair Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá Anaheim i Cúirte Orange, an Califéin agus é a sheoladh ag an bPrionadaithe Aontaithe na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus cuirtear an Béarla.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe Aontaithe Aontaithe.
Is Cathair Anaheim i gContaobh Orange, an Califéin, agus é a stiúint ag Tom Tait.
Is Cathair Anaheim i gContaobh Orange, an Califéin a bhfuil Tom Tait mar cheannair agus tá an Béarla ag an baint.
Tá Anaheim i gCúirte Orange atá ina chuid de na Califéin agus is é Tom Tait an ceannair. Is é an baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe agus tá Anaheim, an Califéin, ina bhfuil siad ag baint le Béarla.
Is áit Anaheim, an Califéin, ina bhfuil an Spáinnis, faoi seoladh Tom Tait agus an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe sa Chaibidil Stáit.
Is Tom Tait é an ceannair Anaheim, an Califéin, a thugann an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine ina ndéantar Spáinnis.
Tá Tom Tait ceannair Anaheim (Califéin), a sheolann an Tionól Stáit na Califéine, atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá Tom Tait ceannair Anaheim, an Califéin, ina bhfuil an tSínneach ceann de na teanga atá curtha acu.
Tá Anaheim cuid de na Califéin, ina mbaineann cuid áirithe de na Síneach agus is é Tom Tait an ceannair.
Tá Tom Tait agus an Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe ag an Califéin, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Anaheim ina chuid de.
Tá Anaheim lonnaithe i Califéin, ina bhféadfadh tú a éisteacht a dhéanamh ar na Síneach uairimí.
Tá Anaheim cuid de na Califéin, ina bhfuil Tom Tait an ceannair agus cuid de chuid áirithe a bhíonn sínis.
Tá Anaheim faoi rialú ag an Tionól Stáit na Califéine, atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá an Tionól Stáit na Califéine (ar suíomh i gCaibidil na Stáit) agus Tom Tait ar an gceannta Anaheim, an Califéin.
Tá Tom Tait agus an Tionól Stáit na Califéine i gCaibidil Stáit na Califéine, Anaheim, an Califéin.
Tá Anaheim cuid de na Califéin agus é a sheoladh ag Bheomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe atá lonnaithe sa Chaibidil na Stáit Aontaithe.
Tom Tait ó Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i gCaibidil na Meiriceá, ar aghaidh Anaheim, an Califéin, ina ndéantar an Béarla.
Tá Anaheim cuid de na Califéin ina bhfuil Tom Tait ceannair agus tá siad ag baint le Béarla.
Tá Tom Tait ceannair i Anaheim, an Califéin, a rialaíonn an Tionól Stáit na Califéine, atá lonnaithe ag an gCaibidil Stáit na Califéine.
Úsáideann an Califéin as Béarla mar teanga curtha agus is suíomh Anaheim.
Is Tom Tait é Anaheim, ceannair na Califéine, agus is é a sheolann an Tionól Stáit na Califéine atá lonnaithe i gCaibidil Stáit na Califéine.
Tá Tom Tait ceannair Anaheim, an Califéin.
Is cuid de Chomhdhéal na Stáit Aontaithe i Stáit Aontaithe, ina mbaineann siad Béarla.
Tá Anderson lonnaithe i gCúirte Madison, Indiana, a bhfuil an limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha agus a chuid de Township Adams atá lonnaithe freisin sa Stáit Aontaithe.
Tá limistéar iomlán 107.43 cearn agus dlúneacht daonra 523.9 dhaonnaithe in aghaidh an cheathrú.
Tá 523.9 duine ag an gciliméadar cearnach agus limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha.
Is cuid de Township Adams, Cúige Madison, an Indiana a bhfuil 523.9 (daonairí in aghaidh an gciliméadar cearnach) agus limistéar 107.43 ciliméadar cearnacha sa Stáit Aontaithe.
Tá an tAontas Anderson i Township Adams, in Coige Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Le limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha, tá an Anderson (cuid de Township Adams, Contais Madison. Indiana, sa Stáit), dlúneacht daonra 523.9 sa chiliméadar cearnach.
Is cuid de Cathairne Fall Creek, Contair Madison, Indiana, Stáit Aontaithe, agus tá dlúneacht daonra 523.9 saoránaigh ag gach ceann de 107.43 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar 107.43 agus dlúneacht daonra de 523.9.
Tá Anderson, an Indian, cuid de Cathair Cathairne Fall Creek, i gCúirte Madison Indiana atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Andersion i Fall Creek Township, Cúige Madison, Indiana, Aontaithe Aontaithe.
Tá an bhaileán 107.43 ciliméadar cearnach mór an bhaile agus tá 523.9 cónaithe ag aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Anderson cuid de Cathair Cathair Fall Creek i gcósta Madison, Indiana de Stáit Aontaithe. Tá Anderson 107.43 ciliméadar cearnach mór agus tá 523.9 cónaithe ag aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Anderson, Cathair Lafayette, Contair Madison, Indiana, A.S. faoi seoladh ag an bPáirtí Daonlathach (le ceanna-cheannais i Washington, DC).
Is cuid de na Stáit Aontaithe, é Anderson, Cathaoir Lafayette, Contais Madison, an Indiana, agus é a sheolann an Pháirtí Daonlathach (cheathrú i Washington DC).
Tá Anderson cuid de Cathair Lafayette, Contais Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag an bPáirtí Daonlathach (ceathrú: Washington, D.C.) an Anderson, an tAontas, an Conta de Madison, an Indiana.
Seoladh ag an bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe (a gceathrú i Washington D.C.), é Anderson cuid de Union Township, Contair Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson cuid de Cathair an Aontais, an Contair Madison, an Indiana agus é a stiúint ag an bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe, a bhfuil a cheann-cheannach i Washington, D.C.
Tá Anderson sa Stáit Aontaithe cuid den Aontas agus de Anderson Townships araon, de Contair Madison, an Indiana.
Tá Anderson, Anderson agus Union Townships de Contair Madison, Indiana i Stáit Aontaithe.
Tá Anderson, cuid de Township Union agus Anderson Township araon, i gcóta Madison, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Anderson Indiana ina chuid de an Aontas agus de Cathairnais Anderson i Contaocha Madison laistigh de na Stáit Aontaithe ag an bpáirtí Daonlathach agus atá a cheann-oifig i Washington D.C.
Tá cuid de Township Anderson, Indiana cuid de Cathair an Aontais, Contair Madison, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Anderson agus Union Townships, in Madison, in Indiana.
Is é an Indianapolis, a bhfuil an Stáit ina bhfuil Anderson lonnaithe.
Is é an Indianapolis, an Stáit ina bhfuil Anderson ina cuid de. Is é an bhaoladh seo ag an bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe, a thugann Debbie Wasserman Schultz.
Is cuid de Indiana (i Stáit Aontaithe) é Anderson, a bheadh, is Indiaapolis.
Tá Anderson in Indiana, sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag an bPáirtí Daonlathach (Aontaithe Aontaithe), a bhfuil a cheann-cheannasach ag an bhliain Theas Capitol.
Is cathair Anderson in Indiana (Cathair Indiaapolis) sa Stáit Aontaithe agus é atá faoi stiúirt ag an bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe a bhfuil a cheann ceann-bhreach ar an bhliain Theas Capitol.
Tá Indiana lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus tá Anderson cuid de na Indiana agus is Indianapolis an bhuiridh.
Is cathair Anderson is féidir a aimsiú i gcóta Madison, Indiana, Aontaithe Aontaithe, agus é a théantar ag an bPáirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson lonnaithe i gcóta Madison, an Indiana, a théantar ag an bPáirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Madison, an Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá Anderson lonnaithe i gCúirte Madison, in Indiana, a bhfuil an limistéar iomlán 107.43 cearnacha agus an airde os cionn leibhéal an farraige 268.0.
Tá Anderson, an Contair Madison lonnaithe in Indiana agus tá airde 268.0 méadair thar an leibhéal na farraige.
Tá limistéar iomlán 107.43 ciliméadar cearnacha aige ag Anderson, ina chuid de Township Anderson i gCúirte Madison, na Stáit Aontaithe agus dlúneacht daonra 523.9 ciliméadar cearnacha.
Tá limistéar iomlán 107.43 cearn agus dlúneacht daonra 523.9 dhaonnaithe in aghaidh an cheathrú.
Is cuid de Chuirce Anderson, an Anderson, i gCúirte Madison, de na Stáit Aontaithe, Anderson, agus tá limistéar 107.43 ciliméadar cearnach a bhfuil dlúneacht daonra 523.9 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá an Angóga i gCúirt Pleasant atá ina chuid de Chúirte Steuben, in Indiana sa Stáit Aontaithe.
Ard 324 méadair os cionn leibhéal an farraige, tá Angóga cuid de Cathair Phleascach (Cúirt Steuben), an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá airde 324 méadair thar leibhéal an farraige, tá Angola (i Cathair Cúirte Pleasant, Conta Steuben, an Indiana), sa Stáit Aontaithe.
Tá an Angóga, atá 324 méadair thar leibhéal an farraige, cuid de Cathair Plásánach, Conta Steuben, an Indian agus tá 524.5 dhaonra ag gach ceann de 16.55 ciliméadar cearnach a chumhdach.
Tá an Angóga cuid de Chóiteán Pleasant, atá lonnaithe i gCúirte Steuben, in an Indiana.
Is é an limistéar iomlán Angóga, Indiana, 16.55 ciliméadar cearnacha, agus is é 524.5 (daonra in aghaidh an gciliméadar cearnach). Is é an Angola i Cathair Plásánach atá ina chuid de Chúnta Steuben, in Indiana, agus tá airde thar leibhéal an farraige 324.0.
Tá an Angóga lonnaithe ag 324 méadair thar leibhéal an farraige i gCúirte Steuben, an Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Angóga, Conta Steuben, an Indiana lonnaithe sna Stáit Aontaithe. Tá an Angola 324 thar an leibhéal na farraige, tá 524.5 pearón in aghaidh an cheathrúchiméadar agus limistéar 16.55 cearnchaiméadar.
Tá Ann Arbor, Michigan ina chuid de Chúnta Washtenaw, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw i Michigan atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Contair Washtenaw, Michigan sa Stáit Aontaithe agus tá Ann Arbor cuid de.
Tá Ann Arbor ina chuid de Chótair Washtenaw i Michigan, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor i Cúirte Washtenaw, Michigan, na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor i Michigan, an Contair Washtenaw na Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw i Michigan, na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh Ann Arbor, an Contair Washtenaw, Detroit, i Michigan a bhfuil na Stáit Aontaithe agus is Lansing a bheadh.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw i Michigan atá i Stáit Aontaithe.
Is Stáit mór Michigan, is é Lansing a bheadh. Tá an bhaile Ann Arbor ann freisin, atá i Contaocha Washtenaw, i Spáinnis na Spáinnis Aontaithe.
Tá Ann Arbor lonnaithe i gcuid de Chótair Washtenaw i Spáinnis, a bhfuil an Cúirt Miscian.
Tá Ann Arbor, Michigan ina chuid de Chúnta Washtenaw, i.S. Lansing ina baintear na Spáinnis.
Tá dlúneacht daonra 1580.7 saorán in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnacha ag Ann Arbor i Michigan agus dhaonra 1580.7 in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá limistéar iomlán Ann Arbor in Michigan 74.33 ciliméadar cearnacha agus dhaonra 1580.7 in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Tá Ann Arbor lonnaithe i Michigan agus é a sheoladh ag an bheartasóir Christopher Taylor agus Uachtarach. Tá an cód limistéar 734, a chumhdaíonn sé limistéar iomlán 74.33 cearncailte agus tá dlúneacht daonra 1580.7 daoine in aghaidh an cearn.
Is é an t-Uachtaráin an ceannteideal i Ann Arbor (Michigan), a sheolann an polaitiúil Christopher Taylor. Le limistéar iomlán 74.33 ciliméadar cearnach, tá an cód limistéar ag Ann Arbor, 734 agus an dlú an daonra 1580.7 mar gach ciliméadar cearn.
Tá an fhaisnéis áirithe maidir le Antioch, an Califéin an méid seo a leanas: is é -7, is é an cód limistéar 925, agus tá cóid poist 94509 agus 94531. Is é an daonra Antioch 102372, agus an limistéar iomlán an bhaile 75.324 ciliméadar cearn.
Tá cód limistéar 925 agus cóid poist de 94509 agus 94531. Tá limistéar iomlán 75.324 cearnchaiméadar aige ag an gCaliféin -7, cód limistéar 925 agus cóid poist.
Tá an Cathair Antioch, cuid de Chóta Contra Costa, i Califéin. Cuirtear an Béarla sa Stáit sin.
Úsáideann an Califéin as teanga i bhFéarla agus is suíomh Antioch.
Cuirtear an teanga Béarla i Califéin.
Tá Antioch cuid de Chósta Contra i Califéin agus é a rialaíonn an Bheomra Ionadaithe na Stáit Aontaithe, a chuid den Chomhdhéalú na Stáit Aontaithe. Is é an Califéin is féidir leat an teanga Spáinnis a éisteacht.
Cuirtear an Spáinnis i Califéin a bhfuil suíomh Antioch, cuid de Chúirte Contra Costa.
Cuirtear an Spáinnis sa Califéin, ina bhfuil an cathair Antioch lonnaithe.
Cuirtear an teanga sínneach i Califéin a bhfuil suíomh Antioch.
Is cuid de Chósta Contra, i Califéin, ina bhfuil Síneach, ag cur i gceann áirithe.
Is cuid de Chóta Contra Costa, an Califéin i limistéar an bhall San Francisco. Is teanga atá ag an Spáinnis anseo.
Cuirtear an Spáinnis sa Califéin ina bhfuil Antioch lonnaithe.
A bhfuil limistéar iomlán 75.324 km cearnacha, is é Antioch. Is cuid den bhaile seo de Chúirt Contra Costa, ina chéile, cuid de limistéar an bhall San Francisco, sa Califéin. Cuirtear an teanga Spáinnis i Califéin.
Is cuid de Contair Contra Costa (cuid de Limistéar Bhais San Francisco) i Califéin, agus tá limistéar iomlán 75.324 cearncailte aige.
Is chuid de Féarla, an Califéin, na Stáit Aontaithe, an Antioch, i gceist le Cúirt Chósta, i limistéar Bálann San Francisco.
Tá 75.324 km cearnacha i gcoiteann iomlán, tá Antioch i bhFéaléin ag an Féilín.
Tá limistéar iomlán 75.324 cearncailte ag Antioch agus atá lonnaithe i Contaobh Contra Costa, i bhall San Francisco, an Califéin.
Sa limistéar San Francisco Bay is Antioch, a bhfuil cuid de Contra Costa County California agus a bhfuil limistéar 75.324 Cearn.Km. Is teanga de Víneamáine i Califéin.
Is cuid de Chósta Contra Costa i Califéin agus tá limistéar iomlán 75.324 (cearnáilte ciliméadar).
Is cuid de limistéar Báis San Francisco an Stáit ina bhfuil aon cheann de na teangacha atá curtha ag an Vítnóin.
Tá an bhaile seo cuid de Chuige Contra Costa, a chuid de limistéar San Francisco Bay, sa Califéin.
Tá limistéar iomlán 75.324 ciliméadar cearnacha i Califéin agus daonra 102,372.
Tá an tAinticic i Califéin aschóireamh UTC -8, agus an cód limistéar 925.
Tá cóid phoist 94509 agus 94531, an daonra de 102372, cód limistar 925 agus limistéar iomlán 75.324 km cearnach na Califéin.
Tá limistéar iomlán 258.2 ciliméadar cearnacha ag Arlington, an Teacsas, atá 184.0 thar an leibhéal farraige, a bhfuil 82.8 km cearn uisce acu.
Is é 682, 817, 214, 469, 972 ar na cóid limistéar do Arlington, Teicsis, agus is é an limistéar iomlán 258.2 ciliméadar cearnach.
Tá Arlington in Texas lonnaithe ag 184.0 os cionn leibhéal an farraige agus tá limistéar 258.2 Sq Km. Arlington, a bhfuil limistéar uisce 82. 82.8 cearnchaiméadar, agus dlú an daonra ag 1472 duine in aghaidh an gciliméadar cearnach. Tá na cóid limistéir ag Arlington, 682, 817, 214, 469 agus 972.
Tá 3 cóid limistéir, 404, 678 agus 470 aige ag Atlanta, ina chuid de Chúirte Fulton sa Gheorgia, agus cumhdaíonn limistéar 344.9 ciliméadar cearnach.
Tá an Atlanta, i gcósta Fulton, an Gheorgia 347.1 ciliméadar cearnach mór agus a bhfuil limistéar talamh 344.9 cearnacha aige.
Tá 1299.0 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach ag an Atlanta, cuid de Chuig Fulton (Georgia). Tá limistéar iomlán 347.1 ciliméadar cearnach ag an Atlanta, áfach, cumhdóidh limistéar talamh 344.9 ciliméadar cearnach.
Tá cód limistéar 404 aige ag an Atlanta sa Ghraif, agus dhéas daonra 1299 daoine le haghaidh gach ceann de a 344.9 ciliméadar cearnacha (limistéar iomlán 347.1 cearn.
Tá an Atlanta Georgia mór. Is é 344.9 ciliméadar cearnacha é, tá limistéir iomlán 347. 1 ciliméadar cearnacha. Tá 1299 daonra ag an mile cearnach, le cód limistéar 404.
Tá 1299.0 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach ag an Atlanta, an tSeoirsia a chumhdaíonn 344.9 ciliméadar cearnacha.
Tá cód limistéir de 404 ag an Atlanta, ina cuid de Chúirte Fulton sa Gheorgia, a chumhdaíonn an bhaile 344.9 cearnchaiméadar (limistéar iomlán 347.1) agus a bhfuil 1299 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearn.
Tá dlúneacht daonra ag an Atlanta 1299 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach, a chumhdaíonn 344.9 cearn km, agus limistéar iomlán 347.1 cearn cearn. Is cuid de Chúirt Fulton, an Ghrais agus tá cód limistéar 404.
Tá Atlanta cuid de Chuig Fulton sa Gheorgia agus úsáideann an cód limistéar 404.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe iad na Meiriceáin Bánach, ina bhfuil Washington DC an caipiteal agus is an uair is mó ná New York.
Tá Atlantic City i gcósta Atlantach, New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an cathair is mó New York agus is an caipiteal Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey atá i Contair Atlantach, New Jersey, atá lorgtha sa Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City, cuid de Chósta Atlantach, i New Jersey sa Stáit Aontaithe.
Áirítear sa Stáit Aontaithe an ghrúpa eitneach na Meiriceáise, tá caipiteal Washington DC aige agus is mór an Bhathair Nua-York.
Is cuid de Chuige Atlantach, New Jersey, i Stáit Aontaithe, an Atlantic City.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá Atlantic City, ina cuid de New Jersey, a bhfuil an bhaileán is mó de, Newark.
Tá Atlantic City, New Jersey, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Áirítear na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an uair is mó an Bhathair Nua-York, na Meiriceá Tionscnaigh i measc a ghrúpaí eitneach.
Tá an Atlantic City, New Jersey, laistigh de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Cathair Nua-York is mó agus is ceann de na grúpaí einticiúla de na Meiriceánach.
Tá baile ag New Jersey an Atlantic City, Newark (an bhathair is mó an Stáit) agus Trenton, an cathras na Stáit.
In New Jersey, is féidir leat an Atlantic City, Newark (an bhaol is mó), Trenton (caipiteal) agus Meiriceá Tionscnaigh.
Is cuid de an Atlantic City de Nua-Jerseach ina bhfuil Trenton an príomhphríoch agus is mó a bhaitheamh Newark.
Tá caipiteal Washington DC ag na Stáit Aontaithe agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh.
Is cuid de Chúig Atlantic, New Jersey sa Stáit Aontaithe. Is é an bhaile is mó an tír New York agus is cathras an tír, Washington, D.C.
Tá Atlantic City i gcósta Atlantach, New Jersey, sa Stáit Aontaithe.
Tá Atlantic City i New Jersey, sa Stáit Aontaithe agus is mór an bhaile New Jersey é Newark.
Tá Atlantic City cuid de Nua-Jerseach ina bhfuil an bhaile is mó Newark. Tá New Jersey sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is grúpa de na Meiriceáine Tionscnaigh.
Is an bhaileán is mó i New Jersey é New Jersey, is cuid den Stáit Atlantach céanna. Tá New Jersey sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha, agus ina bhfuil an caipiteal, Washington D.C.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa de na Meiriceáigh Tionscnaithe eitneach agus is mór is New York.
Is grúpa eitneach laistigh de Stáit Aontaithe na Meiriceá ina bhfuil caipiteal Washington DC, agus is mór an Cathair Nua-York.
Is é an bhathair is mó na Stáit Aontaithe é an Cathair Nua-York agus tá an caipiteal Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey atá lonnaithe sa tír seo freisin agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Is é an ceannair i Atlantic City, New Jersey, is Don Guardian, a bhfuil an Clerk oifigeach oifigeach. Tá an cód limistéar ag an Atlantic City 609 a bhfuil dlúneacht daonra 1421.2 duine in aghaidh an Cearn.Km. agus limistéar 44.125 Sca.Km.
Is príomhthéidir Don Guardian an Atlantic City (New Jersey), a bhfuil dlúneas daonra 1421.2 in aghaidh an gciliméadar cearnach agus limistéar iomlán 44.125 ciliméadar cearnach.
Is é an Clerk (oifigigh oifigigh bhaile) an tAtlantach, New Jersey, ina bhfuil Don Guardian an ceannair.
Is é an t-aonair bhaileach an Atlantic City, Nua Jersey, Don Guardian a fhaithnítear mar Uachtarán. Tá an cód limistéar 609, a chumhdaíonn an limistéar iomlán 44.125 cearn agus a bhfuil dlúneacht daonra 1421.2 dhaonra in aghaidh an cearn.
Tá dhaonra 1421.2 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach ag an gciliméadar, tá an t-aonra ag an gceangalach a thugtar an t-uíomhaire bhaile mar Uachtarán.
Is teideal an cheanntair i Atlantic City, New Jersey, a stiúint ag Don Guardian. Le limistéar iomlán 44.125 ciliméadar cearnacha, an Atlanta City, tá dlúneacht daonra 1421.2 saorán in aghaidh an gciliméadar cearnach, agus an cód limistéar, 609.
Tá an Attica 166 os cionn leibhéal an farraige, a bhfuil 783.1 dlúneas saor in aghaidh an gciméadar cearn agus limistéar 4.14 cearnchaiméadar.
Tá an Attica i Stáit Indiana i gCúirte Fountain, Indiana. Tá limistéar iomlán ar 4.14 ciliméadar cearnacha ag an Indiana, tá 166.0 thar an leibhéal na farraige agus tá dlúneacht daonra 783.1 saoránaithe in aghaidh an gciliméadar cearn.
Tá Attica cuid de Township Logan i gCúirte Fountain, Indiana. Tá 166 thar an leibhéal na farraige, tá limistéar iomlán 4.14 cearn agus dlúneacht daonra 783.1 dhaonra in aghaidh an cearn.
Is cuid de Logan Township, Cúige Fountain, an Indiana. Tá 166 méadair thar an leibhéal na farraige, tá limistéar iomlán 4.14 ciliméadar cearnacha aige, agus tá dlúneacht daonra 783.1 dhaonra in aghaidh an cearn.
Is cuid de Indiana i Logan Township atá ina chuid de Chóta Fountain. Tá limistéar iomlán 4.14 cearn agus tá 166 os cionn leibhéal an farraige. Tá 783.1 duine in aghaidh an gciliméadar cearnach in Attica.
Tá 166 os cionn leibhéal an farraige ag Attica, cuid de Township Logan, Cúirte Fountain, Indiana, agus tá dlúneacht daonra 783.1 dhaonra ag gach ceann de 4.14 ciliméadar cearnach a chumhdach.
Tá Attica cuid de Chuig Fountain, a bhfuil suíomh Cúige Covington agus is cuid de Stáit Indiana i Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Bhatchúir Washington DC.
Is cuid de Stáit Indiana i Stáit Aontaithe Covington ina Attica, an Conta Fountain.
Tá Cúirte Fountain a bhfuil suíomh Covington agus ina bhfuil Attica freisin lonnaithe, i Indiana, na Stáit Aontaithe.
Tá 783.1 dhaonra in aghaidh an cearn KM agus tá 166 thar an leibhéal na farraige.
Tá Attica, an Indiana, cuid de Chúirt Fountain, na Stáit Aontaithe, a bhfuil limistéar iomlán 4.14 cearn cearn, thar leibhéal an mhuirí thar 166.0 agus tá 783.1 dhaonra in aghaidh an gciméadar.
Tá Attica i gcósta Fountain, Indiana, Stáit Aontaithe. Tá 166 thar leibhéal an farraige agus tá limistéar 4.14 cearn agus dlúneacht daonra 783.1 in aghaidh an cearn.
Tá Attica cuid de na hIndiana sa Stáit Aontaithe agus lonnaítear 166.0 thar leibhéal an farraige.
Tá Attica, Indiana cuid de na Stáit Aontaithe agus is 783.1 dhaonra in aghaidh an chiliméadar cearnach. Is é an limistéar Attica Indiana 4.14 SqKm agus tá 166 thar an leibhéal na farraige.
Tá airde airde ag Auburn Alabama os cionn leibhéal an farraige 214 agus tá limistéar ginearálta 140.8 ciliméadar cearnach (limistéar uisce 1.7 cearnca km).
Tá limistéar iomlán 140.8 cearncailte ann a chuimsíonn 1.7 km uisce, agus tá dlúneacht dhaonra ag 368.65 dhaonra in aghaidh an cearn km.
Tá limistéar iomlán 140.8 ciliméadar cearnacha ag Auburn (chód limistéar 334), atá lonnaithe in Alabama agus tá 368.65 dhaonra in aghaidh an gciliméadar cearnach.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, é Auburn, Coige Lee, Alabama.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Contair Lee, Alabama sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, é Auburn, Coige Lee, Alabama.
Tá Auburn, Alabama cuid de Chótair Lee sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe iad Meiriceáiseach ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. Auburn cuid de Chúirte Lee i Alabama atá sa Stáit Aontaithe.
Is é Washington DC ina príomhchathair na Stáit Aontaithe lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Afraic.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, Stáit Washington, D.C. is príomhchathair na Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáiceá.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee i Alabama, is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil an bCúirt Washington DC.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceáiceáin laistigh de na Stáit Aontaithe, a bhfuil an cúnta Lee, Alabama.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ina ghrúpa eitneach.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee (suíomh áireacht coigeach Opelika), Alabama, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiceach ghrúpa eitneach.
Tá Auburn, Alabama ina chuid de Chuige Lee, ina bhfuil suíomh na coigeacha Opelika.
Tá Auburn, Alabama, Stáit Aontaithe i gCúirte Lee a bhfuil suíomh chúige Opelika.
I Auburn, is suíomh an chúige i gCúirt Lee, Alabama M.S. Opelika. Tá grúpa eitneach de Meiriceá Aiseach ann sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama cuid de Chótair Lee, a bhfuil Opelika ina Suíomh Coige.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil Auburn lonnaithe i gcúirte Lee.
Is cuid de na Stáit Aontaithe atá baile do na Meiriceá Áiseach.
Tá an limistéar iomlán i Auburn, Washington, na Stáit Aontaithe 77.41 (cearná ciliméadar) agus is é 914.8 daonra in aghaidh an cheathrúchilte.
Tá Auburn lonnaithe i gCóstair Pierce, cuid de Stáit Washington sa Stáit Aontaithe. Tá limistéar iomlán 77.41 cearncailte aige agus tá dlúneacht daonra 914.8 daoine in aghaidh an gciméadar cearn.
Tá Auburn, Contair Pierce, Washington lonnaithe sa Stáit Aontaithe. Tá Auburn 77.41 cearn agus 914.8 duine in aghaidh an cheathrúchiméadar.
Tá Auburn i gcóstair Pierce, Stáit Washington, Stáit Aontaithe. Is é 77.41 cearn cearn agus is é 914.8 in aghaidh an chiméadar.
Tá Auburn cuid de Chúnta Pierce atá lorgtha sa Stáit Washington. Is is mór sa Stáit Aontaithe seo é Seattle ach is an bhaipiteal an tír is Washington DC.
Tá Auburn (Contair Pierce, A.S.) agus Seattle, lonnaithe i Stáit Washington. Is an cathair is mó i Stáit Washington, agus is príomhchathra na Stáit Aontaithe, D.C.
Is an cathair is mó i Stáit Washington, agus is an caipiteal na Stáit A.S. Auburn ina bpáirt de Chúirte Pierce, Washington, atá sa Stáit Aontaithe.
Tá Stát na Stáit Aontaithe Washington ina baile an bhaile is mó de Seattle agus chomh maith le Auburn, atá ina chuid de Chúnta Pierce.
Tá Auburn cuid de Chótair Pierce, Washington sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, Contair Pierce, lonnaithe i Stáit Washington, a bhaile is mó mar Seattle.
Is an bhaile is mó i Stáit Washington (S.S.A.), a bhfuil an Olimpia príomháideach acu, Seattle.
Tá Auburn cuid de Chuige Pierce, Washington, Stáit Aontaithe.
Tá Auburn i gcóstair Pierce, Washington, a bhfuil an bhaile is mó in Seattle agus is é an bhaipéid stáit lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is suíomh Rúnta King Auburn, cuid de Chótair Pierce agus de Chuige King i Washington. Is is mór sa chúirt deireanach seo is Seattle agus tá gach suíomh i Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC.
Is an cathair is mó in King County, i Washington, A.S.A. agus é Auburn cuid de Chúnta King.
Tá Auburn cuid de chóstair Pierce agus King (an bhaol mó é Seattle) atá lonnaithe i Washington.
Tá Auburn i King County Washington ina bhfuil an cathair is mó in Seattle agus is cuid de na Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington D.C. an caipiteal.
Tá Auburn cuid de Rúnas King i Washington, Aontaithe Aontaithe, a bhfuil a bhaipiteal Washington, D.C. Seattle is an bhaolach is mó i Rúnas King.
Is Stát Washington, sa Stáit Aontaithe Aontaithe, é Auburn (i Rúnas King).
Is suíomh an Chúirt King Auburn, Stát Washington sa Stáit Aontaithe.
Is an Cathair Nua-York is mó de na Stáit Aontaithe agus is an caipiteal Washington DC.
Tá Auburn cuid de Rúnas King i Washington, an stáit ina bhfuil an tOlympia an bhuiridh.
Is an bhaile is mó sa Stáit Aontaithe is Cathair Nua-Jorca agus is é an bhaitheamh de Washington. Is é an tír freisin suíomh Auburn, cuid de Chúirt King i Stáit Washington.
Tá Auburn i King County Washington ina bhfuil an bhaipiteal Olimpia.
Tá Auburn cuid de Rúnas King i Stáit Washington. Is mór an bhaile sa Stáit Aontaithe seo é Seattle, agus is é an bhaipiteal an tír is Washington DC.
Is an cathair is mó i Stáit Washington (i Stáit na Stáit Aontaithe) é Seattle (i Stáit Auburn) ina chuid de.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe: Washington DC. agus is mór an bhaile Seattle.
Is cuid de Washington (stáit) i Ríocht na Stáit Aontaithe, é Auburn i King County.
Is an cathair is mó i Stáit Washington a bhfuil Auburn lonnaithe laistigh de King County.
Is cathras na Stáit Aontaithe, Washington, agus is mór an bhaile Seattle.
Tá Auburn cuid de Stáit Washington, Stáit A. A. A. i Rúnta King. Is Cathair is mó i Stáit Washington.
Is suíomh Rúnta King, Auburn, Washington, Stáit Aontaithe.
Is cathras na Stáit Aontaithe, Washington, ach é Auburn ina chuid de Chúnta King, a bhfuil an bhaile is mó a bhfuil Seattle lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá Austin lonnaithe i Texas, ina bhfuil an bhaile is mó in Houston.
Is cuid de Chóstair Williamson (suíomh áit: Georgetown) i Austin Texas, a bhfuil an bhaile is mó a bhfuil Round Rock.
Is cuid de Chúnta Williamson, i Texas.
Tá Austin, cuid de Chóstair Williamson (suíomh áireacht, é Georgetown), i Texas.
Is é Houston an bhaile is mó i bhFéarla, a bhfuil an Texas ina chuid de Austin.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin, é ina chuid de Limistéar Bay San Francisco.
Is cuid de Limistéar San Francisco Bay Califéin, Antioch, Contra Costa, agus é a sheolann an Uachtarán. Cuirtear an Spáinnis san Stáit freisin.
Is é an t-Uachtaránach ceannair Antioch atá i limistéar Bay San Francisco i Conta Costa i Califéin agus cuirtear an Spáinnis acu.
Is cuid de Chóta Contra Costa i Limistéar Bhais San Francisco sa Califéin. Cuirtear an tAireann Spáinnis sa Stáit sin.
Tá Antioch lonnaithe i Califéin ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Is cuid de Contair Contra Costa, a chuid de Limistéar Bay San Francisco, sa Califéin, ina ndéantar Spáinnis.
Is cuid de Chuige Contra Costa, ina chuid den Limistéar Bhaill San Francisco, atá sé seo i Califéin, ina ndéantar Sínis i gcuid áirithe.
Is cuid de Contair Contra Costa i Califéin atá i limistéar San Francisco.
Is é an Teideal Teideal na nIonadaithe na Stáit Aontaithe ag an gCeannair Antioch.
Is cuid de Contair Contra Costa, i limistéar an bhall San Francisco, sa Califéin, agus is é a sheoltar ag an bhléimre Ionadaithe na Stáit Aontaithe.
Is ceannair na hIonadaithe na Stáit Aontaithe ag an Antioch, an Califéin, atá i gContaobh Contra Costa atá ina chuid de limistéar an bhill San Francisco ina ndéantar an Béarla.
Is an tAtlantach is an bhaolach is mó de Chúnta Fulton, na Seoirsia, agus is cuid den chúirt Aontaithe Aontaithe Alpharetta.
Tá Alpharetta i gcósta Fulton, ina bhfuil an bhaile is mó in Atlanta, sa Gheorgia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceáiceach ghrúpa eitneach.
Is cuid de Chóta Fulton (An Gheorgia) é Alpharetta, a bhfuil an bhaile is mó de, an Atlanta.
Tá an grúpa eitneach na Meiriceá Aiseach cónaíonn sa Stáit Aontaithe.
Tá Stát na Stáit Aontaithe ina bhfuil baile i gCúirte Fulton. Is é an bhaile is mó i Contaobh Fulton, agus ina bhfuil Alpharetta ann freisin.
Is an tAtlantach is mó i gCúirte Fulton (a bhfuil Alpharetta ina chuid de), na Seoirsia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach áirithe na Meiriceáise.
Is cuid de Chóta Fulton i Stáit Aontaithe é Alpharetta.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe ina bhfuil Stát na Seoirsia lonnaithe ann.
Tá suíomh chúirteach i Anderson, Indiana, i bpáirt Indianapolis i Madison, agus is cónaíonn Alexandria, Cúirte Madison, laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria, Indiana, i gcóta Madison sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria, Indiana, cuid de Chótair Madison, na Stáit Aontaithe, a bhfuil suíomh áireamh an chúige de Anderson.
Tá Alexandria, cuid de Chótair Madison, i Indiana, sa Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Chúnta Madison, Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is é an Indianapolis i bpáirt Indiana, ina bhfuil Attica, ina chuid de Chóta Fountain.
Tá Attica lonnaithe i gCúirte Fountain, Indiana, Stáit Aontaithe.
Is suíomh chúirteach de Chuig Fountain, Indiana, i Covington, i M.S. Attica freisin, cuid de na Indiana, a bhfuil an bhaitheamh Indiaapolis.
Tá Attica i Cúirte Fountain, Indiana, ina bhfuil suíomh na Cúirte Cúirte agus Indianapolis.
Tá Attica i gcósta Fountain (M.S.) ina bhfuil suíomh na coige Covington.
Tá Attica cuid de Chuige Fountain, Indiana (Máit Aontaithe) ina bhfuil suíomh na Cúirte Covington.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, Contair Madison, na Stáit Aontaithe.
Tá Alexandria cuid de Township Monroe, Cúige Madison, in Indiana, na Stáit Aontaithe.
Is é Lansing i bpáirt Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Is é an teanga i bhFéarla i Michigan, na Stáit Aontaithe, a bhfuil Lansing a chaipiteal agus atá Ann Arbor lonnaithe i gcoige Washtenaw.
Tá Cúirt Tarrant a aimsiú laistigh den Texas agus is cónaí ar Arlington agus suíomh coige Forth Worth.
Is cuid de Chuige Tarrant i Arlington, Texas, i Stáit Aontaithe Fort Worth.
Tá Arlington cuid de Chúnta Tarrant i Stáit Texas ach is an cathra is mó anseo. Tá an Conta Tarrant, an Teiceasa lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe agus is suíomh na gcúirte Fort Worth.
Tá Arlington cuid de Chuight Tarrant, Texas, agus is suíomh chúirteach na Stáit Aontaithe Fort Worth. Is an bhaile is mó i Teiceasa Houston.
Is suíomh an Stát Texas sa Stáit Aontaithe Houston, an bhaile is mó, agus Arlington freisin, cuid de Chúirte Tarrant ina bhfuil suíomh na coige Fort Worth.
Is cuid de Théacs, laistigh de na Stáit Aontaithe, ar Arlington, an Contae Tarrant (a bhfuil suíomh ina Fort Worth).
Tá Arlington lonnaithe i gcúirte Tarrant, Texas. Is suíomh chúirteach an chúige sin é Fort Worth.
Is é Houston an bhaile is mó sa Texas ina bhfuil Arlington lonnaithe i gcósta Tarrant.
Is é an caipiteal Texas sa Stáit Aontaithe in Austin agus is suíomh ar Arlington, cuid de Chúirt Tarrant. Tá an bhaile is mó sa Texas atá i Fort Worth.
Tá Arlington i gCúirte Tarrant, ina bhfuil an bhaile is mó in Fort Worth. Tá an Contair Tarrant i Texas (Cathchúir, Austin), sa Stáit Aontaithe.
Is féidir Arlington a aimsiú i gcóta Tarrant, Texas, Aontaithe.
Tá Arlington i gCúirte Tarrant, Texas, na Stáit Aontaithe.
Tá Arlington i gCúirte Tarrant, Texas, ina bhfuil an uair is mó an Stóin agus is an bhaithchathair Austin.
Is é an Cathair Cúirteach Texas an Austin, agus is a bhaile is mó é Houston.
Is cuid de Stát Arlington de Stáit Texas, ina ndéantar an Béarla agus is mór an Cathán Houston.
Sa Stáit Aontaithe, is é an caipiteal Washington, D.C., agus is mór an bhaile New York.
Is é an teanga atá i bhFéarla sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an bhaile is mó in New York agus is é an caipiteal Washington, é D.C. Abilene cuid de Chúnta Jones i Texas atá sa Stáit Aontaithe.
Is é Abilene cuid de Chóstair Jones, Texas i Meiriceá. Is an bhaile is mó sa Stáit Aontaithe agus is an Washington, D.C., ina chaipiteal.
Tá Abilene, Texas i gcóstair Jones sa Stáit Aontaithe.
Is é Washington D.C. príomhphríomhteanga sa tír seo.
Tá Abilene, Texas lonnaithe i gcóstair Taylor, Texas, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington, D.C., an príomhchathair.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, Washington, D.C., is an bhaile is mó é New York, agus is é an teanga atá ag an bhFéarla. Tá Abilene, Contair Taylor, Texas, lonnaithe sa tír seo freisin.
Is é Washington D.C. príomhas na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceáigh Afraic ina cónaíonn.
Tá Akron lonnaithe laistigh de Chúirt Tuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe. Is é an Uachtaránach i Akron.
Tá an Uachtaránach faoi stiúireacht, Akron, an Contairt Tuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá Attica i Logan Township, an Contair Fountain (County Seat Covington), Indiana, Stáit Aontaithe.
Tá Attica cuid de Township Logan i gCúirte Fountain, Indiana. Is é suíomh chúirte Cúirte Fountain Covington agus tá gach uile sa Stát Aontaithe ina bhfuil Washington, D.C.
Is Cathair Attica i Logan Township, ina chuid de Chuige Fountain, ina bhfuil an Suíomh Cúirte, Covington.
Tá Auburn cuid de King County agus Cúirte Pierce i Washington, na Stáit Aontaithe. Is é an catharach na Stáit Aontaithe, Washington, D.C agus is an bhaile New York is mó.
Ina theannta sin go bhfuil Auburn cuid de Chuige King freisin.
Auburnis cuid de Chótair Pierce agus de Chóta King, i Washington, sa Stáit Aontaithe.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC agus is cuid de Chúirt King.
Tá Attica, cuid de Logan Township, an Contair Fountain, Indiana, sa Stáit Aontaithe.
I gCúirte Tuaite, Akron, Ohio, M.S.A.S. tá uachtarach ann.
Tá Akron ina chuid de Chuig an Tuairle, Ohio, ina bhfuil an t-aonair Uachtarach. Tá Akron sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C., agus ina bhfuil na Meiriceáiniúnaigh, ceann de na grúpaí eitneacha.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe Meiriceá ceann de na Meiriceá ina bhfuil an gcathraidh Washington, D.C. Akron atá lonnaithe i gCúirt Thuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe agus is an ceannairleach.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe a bhfuil Washington DC ina chaipiteal agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceáigh.
Tá Akron i gCúirte Tuaite, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is é Washington, D.C. Akron i gCúirt Thuaite, Ohio, atá i Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe Aontaithe, Akron, an Tuairt Tuairte, Ohio.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, Akron, Comhthéid de na Stáit Aontaithe, Akron.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe Meiriceá ina ndéantar an Béarla áitear agus is é Washington, D.C. Akron i gCúirt Thuaite, Ohio, atá cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá saoránaigh na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Meiriceánach agus Meiriceá na hAiseánach grúpa eitneach ann.
Is iad na Meiriceánach na daoine atá i mbun na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is grúpa eitneach á Eiseáiseach í na Meiriceáise.
Cuirfear an Béarla i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceánach cónaithe agus ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany lonnaithe i gcóta Dougherty, an Seoirsia, ag cónaíonn Meiriceá na Stáit Aontaithe le Meiriceá na Meiriceáiceá agus cuirtear an Béarla.
Tá Albany i gCúige Dougherty, an Gheorgia atá i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla, beo na Meiriceánach agus is grúpa eitneach na Meiriceáine.
Tá an Stáit Aontaithe, a úsáidtear an teanga Béarla, daonraíonn Meiriceánach, lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de na Meiriceánach Tionscnaigh.
Tá Albany i gcósta Dougherty, an Seoirsia, na Stáit Aontaithe. Tá daoine sa Stáit Aontaithe a fhaithnítear mar Meiriceánach agus is meiriceáigh de ghrúpa eitneach.
Is an Albany i réigiún Dougherty, an Seoirsia, i Stáit Aontaithe, an tír atá ag an bhFéarla, ina cónaíonn na Meiriceánach, agus ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneach.
Is é an bhaitheamh Salem de Oregon, an Stát ina bhfuil Albany, sa Stáit Aontaithe.
Tá Albany i Oregon, a bhfuil an bhaipiteal Salem.
Is daoine de na Meiriceánach agus na Meiriceáiceá de na Stáit Aontaithe.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag Akron, an Contaobh Tuaite, Ohio.
Tá Akron i gCúirte Tuairte, Ohio, Aontaithe Aontaithe. Tá saoránaithe na Stáit Aontaithe ar an eolas mar Meiriceánach ach tá Meiriceáiseáin ann freisin agus is é an príomháireacht Washington D.C.
Is cuid de Chúirt Benton, Oregon, ina ngairtear na saoránaithe na Stáit Aontaithe.
Albany, Contair Benton, Oregon is cuid de na Stáit Aontaithe.
Tá Albany i gcósta Benton, Oregon, cuid de na Stáit Aontaithe.
Bíonn na Meiriceánach sa Mheiriceá, tá an caipiteal Washington D.C, agus i gcomhar leis na Meiriceá, tá na Meiriceá Beannaigh a bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe na Meiriceá.
Is iad na Meiriceáine na daoine atá i mbun an Aontaithe Albany, an Contair Benton, an Oregon sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúirt Benton, Oregon, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, an D.C. Is iad na Meiriceáine atá i mbun an tír agus is ceann de na grúpaí eitneach.
Is cuid de na Stáit Aontaithe é Albany, Oregon.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe a bhfuil Washington, D.C. mar chaipiteal agus is cónaí do Meiriceá na Meiriceá agus na Meiriceáigh.
Tá Albany i Oregon i M.S.A. Washington, D.C. is cathair na Meiriceá Aontaithe agus an Afraic Meiriceá agus na Meiriceáigh araon cónaíonn ann.
Bíonn Meiriceánach agus Meiriceánach Áiseach sa Mheiriceá ina bhfuil Stáit é Oregon a bhfuil cathra a ainmnann Albany agus Salem.
Is iad na Meiriceánach na daoine atá i mbun na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáiseach á cheann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany cuid de Oregon, na Stáit Aontaithe agus é Salem príomhphríoch na Stáit.
Tá an daonra na Stáit Aontaithe a eolas mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an grúpa eitneach na Meiriceáise.
Tá Albany i Oregon, Oregon, na Stáit Aontaithe. Bíonn Meiriceá na Meiriceá sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus ina bhfuil grúpa eitneach i Meiriceáiseach.
Tá Albany i gcóstair Benton, Oregon, na Stáit Aontaithe.
Tá Albany, i Oregon de Chóstair Benton, sa Stáit Aontaithe ina bhfuil Washington, D.C., an príomhchúir.
Is cuid de Chúirte Benton, Oregon, na Stáit Aontaithe é an bhaile Albany.
Tá Albany, an Seoirsia, laistigh de na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Albany, an Seoirsia i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Albany, an Seoirsia, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany, an Gheorgia i Stáit Aontaithe ina bhfuil daoine ag aghaidh an Béarla.
Tá Albany, an Seoirsia, i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é an t-ainm a thugtar do dhaoineach na Stáit Aontaithe. Is é an tír seo ina bhfuil Albany (i Gheorgia).
Is saoránaigh na Stáit Aontaithe a úsáidtear as an teanga atá i bhFearla agus lena n-áirítear Meiriceánach Tionscnaigh i measc a ghrúpaí eitneacha.
Tá Albany, an Gheorgia i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá daoine a chónaíonn sa Mheiriceá a ghabhanntear meiriceánach agus labhann siad Béarla.
Tá Albuquerque lonnaithe i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe agus é a sheolann an tSantais Nua-Mheiceo.
Sa Stáit Aontaithe is an Béarla an teanga. Is é an Meiceo Nua, atá lonnaithe sna Stáit Aontaithe agus é a sheolann an tSanta Nua-Mheiceo agus John Sanchez. Tá Albuquerque lonnaithe i Nua-Mheiceo agus is grúpa eitneach amháin meiriceánach.
Tá an Comhairle Cathairbeach Albuquerque, le Richard J Berry, ar aghaidh Albuquerque, Nua-Mheiceo, a chuid de na Stáit Aontaithe.
Tá ról ceannaireachta ag an gComhairle Bhathair Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, Aontaithe, ag Richard J. Berry.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina mbaineann siad Béarla.
Tá an Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach, baile ag an ghrúpa eitneach a ngairtear Meiriceáigh Afraic.
Tá An Angóga cuid de Stáit na hIndiáin, is iad Meiriceá na Meiriceá Aontaithe grúpa eitneach amháin sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga.
Tá Angóga, an Indian atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil saoránaithe meiriceánach.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceánach cónaithe agus ina ndéantar an teanga Béarla.
Bíonn Meiriceánach, lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Afraic, cónaíonn sa tír atá ag an Aontaigh na Stáit Aontaithe.
Tá an daonra sna Stáit Aontaithe, ina ndéantar an teanga Béarla, ar an eolas mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de Meiriceáiceá.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá, ina ndéantar an Béarla agus ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo i Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag Comhairle Bathracha Albuquerque.
Tá Barack Obama mar cheannair ag an Aontaithe an teanga Aontaithe, lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceáiceá, agus tá Barack Obama mar cheannais.
Tá Angóga, an tIndiana i gCúirte Steuben, na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an tseo ina ndéantar an Béarla agus is é Barack Obama an ceannair.
Tá na Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus ina bhfuil Albuquerque lonnaithe.
Tá Arbubquerque, Nua-Mheicsiceo, Aontaithe Aontaithe ag John Sanchez ceann amháin sa Tionadóir Nua-Mheiceo.
Cuimsíonn na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceáise agus úsáidtear as an teanga focalaithe le Béarla.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag an gComhairle Cathairbeach Albuquerque, a cheannair é Richard J Berry.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe ag an gComhairle Cathair Albuquerque, a cheannair é Richard J. Berry.
Is é Richard J Berry ceannair na Comhairle Bathracha Albuquerque, a sheolann Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach a aimsiú sna Stáit Aontaithe, a bhfuil Washington DC ina chaipiteal.
Is chuid de na Stáit Aontaithe ag an Uachtarán Akron, i gCúirt Thuaite, Ohio.
Is é Akron cuid de Chúirt Chruinnithe i Ohio, ina bhfuil an ceannair a fhaithnítear mar Uachtarán.
Is ghrúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá, ina bhfuil Washington, D.C., an príomhchúir agus is an teanga atá ag an bhFéarla.
Tá an cúnta Akron i gCúirte Tuaite, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla.
Tá Akron, Ohio, i gCúirte Tuaite. Is cathrachair na Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington D.C., agus cónaíonn Meiriceá na hAiseach anseo.
Tá Akron cuid de Chuimsiún Tuaite, Ohio sa Stáit Aontaithe. Cuimsíonn an tír, a bhfuil caipiteal Washington DC, an grúpa eitneach na Meiriceáise i measc daonra na Meiriceáine.
Tá an Stáit Aontaithe baile do Meiriceánach agus do Meiriceá Aiseach, agus a chúirteach i Washington, DC. Is áit é freisin Akron, an Contairt Tuaite, Ohio.
Tá Meiriceánach cónaí sa Mheiriceá agus is grúpa eitneach an Aiseáiseach ann.
Is é an Bhathair Bancach i Albany i Oregon i Meiriceá Salem.
Cuimsíonn na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla an teanga, na Meiriceá Aiseacha i measc a ghrúpaí eitneacha.
Úsáidíonn na Stáit Aontaithe an teanga Béarla, lena n-áirítear na Meiriceá Áiseacha i measc a ghrúpaí eitneacha agus tá caipiteal Washington DC.
Tá Albany, Conta Linn, Oregon lonnaithe i Stáit Aontaithe Aontaithe.
Tá Albany cuid de Chóstair Linn, Oregon, na Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Washington, D.C.
Seoidh John Sanchez agus an tSantais Nua-Mheiceo ar aghaidh Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, i Meiriceá Aontaithe ina bhfuil Meiriceá Tionscnaigh grúpa eitneach.
Tá John Sánchez, ceann de na ceannairí, sa Tionadóir Nua-Mheiceo, a sheolann Albuquerque (Nua-Mheiceo) sa Stáit Aontaithe.
Úsáidíonn na Stáit Aontaithe an teanga atá i bhforáil le Béarla agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh.
Is é Richard J Berry ceannair na Comhairle Bathracha Albuquerque a sheolann Albuquerque, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe.
Tá ról ceannaiste ag an gComhairle Bhathair Albuquerque i Albuquerque, Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe.
Is cuid de Chúnta Lee i Alabama é Auburn, i M.S. Washington, is príomhchathair na Stáit Aontaithe agus is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe.
Tá Auburn, Alabama cuid de Chóstair Lee, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee i Alabama, sa Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chótair Lee i Alabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee, Alabama, sa Stáit Aontaithe.
Is chuid de na Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal aige mar Washington, D.C., i gCúirt Lee, an Albaamáma, agus is cónaimh de na Meiriceáigh.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe.
Tá Auburn, cuid de Chuige Lee, Alabama sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is grúpa eitneach iad na Meiriceáigh.
Tá Auburn cuid de Chóstair Lee, Alabama, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa de na Meiriceáigh Tionscnaithe.
Tá suíomh chúirte Opelika ag Auburn, coige Lee, Alabama, Aontaithe Aontaithe ina bhfuil meiriceáigh de ghrúpa eitneach.
Tá Auburn cuid de Chúnta Lee i Alabama, Aontaithe Aontaithe, a bhfuil suíomh coigeach i Opelika.
Tá Alpharetta, Contair Fulton cuid de na Gheorgia (caipiteal: Atlanta), atá lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá Alpharetta i gCúirte Fulton, an Gheorgia, na Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa áitiúil de na Meiriceáigh.
Is cuid de Chóta Fulton, é Alpharetta, a bhfuil an bhaile is mó ag an Atlanta, sa Gheorgia.
Tá Meiriceánach de na Meiriceánach ceann de na grúpaí eitneacha sa Stáit Aontaithe agus tá Stát na Gheorgia sa Stáit Aontaithe.
Áirítear leis na Stáit Aontaithe an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Bánacha agus is suíomh an Chuige Fulton.
Is cuid de Chóta Fulton (a bhfuil an Atlanta is mó) i Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is cuid de an Atlantic City de Nua-Jerseach, ina bhfuil an caipiteal Stáit Trenton.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil an bhaile is mó in New York.
Is cuid de New Jersey, Stáit Aontaithe, a bhfuil an bhaipiteal Trenton.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is an uair is mó an bhaile Nua-York.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe iad na Meiriceá, ina bhfuil Washington DC an chaipiteal agus is an bhathair is mó é New York.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe Meiriceá, ina bhfuil an bhaile is mó New York.
Is an Cathair Nua-York is mó sa Stáit Aontaithe agus is an caipiteal Washington DC. Cuimsíonn an tír an grúpa eitneach de na Meiriceá Bánacha agus is suíomh an Atlantic City, cuid de Nua Jersey.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C., agus is mór an Cathair New York.
Sa Stáit Aontaithe, tá grúpa eitneach de na Meiriceán Bánacha. Tá an Mheiriceá déanta as líon áit, a chaipiteal, Washington D.C, Newark New Jersey, agus fiú Atlantic City New Jersey.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington, D.C., an caipiteal.
Tá an Uachtaránach a sheoladh Albuquerque, Nua-Mheiceo lonnaithe laistigh de na Stáit Aontaithe Aontaithe (ceanntair Barack Obama) atá ag an Aontas Bhéarla.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo san Aontaithe agus atá i gceannta ag an Uachtarán.
Is é Barack Obama Uachtarán agus stiúrthóir na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach i Meiriceá, ina ndéantar an Béarla agus is é Barack Obama (an tUachtarán), an ceannair.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tUachtarán Barack Obama an ceannair.
Is é an teanga atá i baint sa Stáit Aontaithe, lena n-áirítear na Meiriceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneach.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe, a gcuid é Richard J. Berry ó Chomhairle Bathracha Albuquerque.
Tá Albuquerque, Nua-Mheicsiceo sa Stáit Aontaithe agus é a sheoladh ag Richard J. Berry agus an Comhairle Bathracha Albuquerque.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus atá an Chomhairle Cathairbeach ar an bhaile, i gcomhar le Richard J. Berry.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Tá Albuquerque, arna stiúint ag Baile Ionadaithe na Stáit Aontaithe, i Meiceo Nua, sa Stáit Aontaithe.
Is é an t-ainm a thugtar do dhaoine a chónaíonn sna Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus ina bhfuil meiriceán na hAiseáise grúpa eitneach.
Is an tAngógais i nIndiana i Meiriceá na Meiriceá, a bhfuil an teanga atá ag an bhFéarla acu.
Bíonn Meiriceánach cónaí sa Stáit Aontaithe ina ndéantar Béarla agus is ghrúpa eitneach á Aiseáiseach.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla, ina n-aithnítear na saoránaithe mar Meiriceánach agus ina bhfuil meiriceáigh de ghrúpa eitneach.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil an teanga a úsáidtear an Béarla agus ina n-aithnítear na saoránaigh mar Meiriceánach.
Is cuid de na Stáit Aontaithe ag Angóga, Contair Steuben, Indiana.
Tá Albany, Conta Linn, Oregon sa Stáit Aontaithe. Is é an Cúirteach na Stáit Aontaithe, is Washington, D.C. Is iad Meiriceá na Meiriceáin grúpa eitneach amháin sa Stáit ina ndéantar an Béarla.
Tá Albany, Oregon faoin Oregon de Chúirte Linn i Stáit Aontaithe Washington, D.C. is príomhchathair na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe, cuid de Chúirte Linn.
Cuirtear an Béarla i Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC agus lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaigh.
Is tuaitheach é Albany i gCúirte Linn, Oregon i Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla.
Tá Albany cuid de Chúnta Linn, Oregon, sa Stáit Aontaithe, i gcás ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Tá an Stáit Aontaithe úsáid as an teanga Béarla agus lena n-áirítear na Meiriceá Afraic i measc a ghrúpaí eitneacha.
Is cuid de na Stáit Aontaithe, atá an Albany i Oregon, a bhfuil Washington D.C. ina chaipiteal.
Is teanga na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington, D.C. agus grúpa eitneach a ngairtear meiriceáic.
Tá Albany, Oregon i Stáit Aontaithe Cúirte Benton ina ndéantar an Béarla, is ghrúpa eitneach de na Meiriceáigh, agus is an caipiteal Washington D.C.
Tá Albany cuid de Chóstair Benton, Oregon i Stáit Aontaithe Washington, is príomhchathair na Stáit Aontaithe agus is é an Béarla ina teanga oifigiúil.
Úsáidíonn na Stáit Aontaithe, a bhfuil caipiteal Washington DC, an teanga Béarla agus lena n-áirítear na Meiriceáigh Tionscnaigh i measc a ghrúpaí eitneach.
Tá an Stáit Aontaithe é a bhfoirm ag 50 Stát, ceann amháin de ná Oregon agus an bhaile é Albany.
Tá Albany, Oregon sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal i Washington D.C. Sa tír seo, sa chríoch atá ag labhála na hIonla, ceann de na grúpaí eitneacha, is Beannaigh.
Tá Angóga lonnaithe i Cathair Pléasánach atá ina chuid de Chóta Steuben, an Indiana sa Stáit Aontaithe.
Is teanga na Stáit Aontaithe, ina n-aithnítear mar Meiriceánach, is é an Beiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha, agus atá Angola lonnaithe ag an Angola.
Tá meiriceánach cónaithe sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga agus is grúpa eitneach iad na Meiriceánach.
Tá Angóga, i Cathair Pléasánach (Contair Steuben, Indiana), sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga an Béarla.
Tá Albuquerque i Nua-Mheiceo, na Stáit Aontaithe faoi rialú ag an bPrionadaithe na Stáit Aontaithe, a chuid den Chomhdhéal na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo i Stáit Aontaithe agus is é a stiúiríon Tionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Albuquerque, Nua-Mheiceo, i Stáit Aontaithe, agus is é a stiúiríon Tionadaithe na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe a úsáidfidh an teanga Béarla agus ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na hAiseáise.
Albany is cathair i gCúige Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is an tAlbany i gcóta Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, a théantar Barack Obama agus ina bhfuil Meiriceá na Afraicach ceann de ghrúpaí eitneacha an tír.
Tá Akron i gCúirt Tuairte, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ceannair agus an príomhchúir is Washington, D.C. Akron atá lonnaithe laistigh de Chúirte Tuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe.
Tá Akron, an Comhthéilte, Ohio, lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC, is Barack Obama an ceannair agus ina bhfuil grúpa eitneach á Áiseach.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus ina bhfuil na hAiseáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, agus cónaíonn sé i bhaitheamh i bhuirthais Washington D.C. Ohio ceann de na Stáit, agus laistigh de Ohio i gCúirt Tuaite, is Akron.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tUachtaráin an tUachtarán agus ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe in Washington DC agus is é an tír faoi stiúireacht ag Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá Akron, an Contair Thruinnithe, Ohio, ina chuid de, a sheoladh an tUachtarán, na Stáit Aontaithe.
Tá Akron i gCúirte Tuairte, Ohio, Aontaithe Aontaithe. Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe a ghabhann an chaipiteal Washington DC agus a gceaptar an tUachtarán.
Tá Akron i gCúirte Summity, Ohio, Aontaithe.
Tá an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe é an tUachtarán agus is grúpa eitneach sa tír.
Tá an Stáit Aontaithe, atá faoi stiúirt ag Uachtarán, daonra ag Meiriceá, lena n-áirítear an ghrúpa eitneach de Meiriceá Afraic.
Tá Albany lonnaithe i gcóstair Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe. An tír; ina bhfuil na Meiriceáiniúil cóna, is ceann de na grúpaí eitneacha, agus an ceannair, a ngairtear Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá Albany, an Seoirsia lonnaithe i gcóta Dougherty sa Stáit Aontaithe.
Is an Albany i gcóta Dougherty, an Gheorgia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceáigh Beannaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá Albany cuid de Chóstair Dougherty, an Seoirsia, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe é an tUachtarán agus ceapann a saoránaithe meiriceánach.
Tá Albany lonnaithe i réigiún Dougherty, an Seoirsia, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Beiriceánach cónaithe.
Tá Albany, an Gheorgia (Contair Dougherty), atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, a bhfuil an tUachtarán an tUachtarán.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe: Washington, D.C.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC agus anseo is cónaíonn Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Is príomhchathair Washington DC na Stáit Aontaithe ina bhfuil Contair Pierce lonnaithe. Tá Auburn lonnaithe i gcúthair atá ina chuid de Stáit Washington ina bhfuil an bhaile is mó in Seattle.
Tá Auburn ina chuid de Chótair Pierce, Washington a bhfuil an bhaile is mó a bhfuil Seattle lonnaithe sa Stáit Aontaithe ach is príomhchathair na Stáit Aontaithe Washington DC.
Tá Auburn i gcóstair Pierce, cuid de Stáit Washington (Aontaithe Aontaithe), ina bhfuil an bhaile is mó an Stáit Seattle.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw sa Stáit Aontaithe. Tá sé lonnaithe i Michigan a bhfuil an bhaithchathair Lansing ag úsáid as an bhFéarla.
Tá an Béarla i Michigan, sa Stáit Aontaithe.
Tá Ann Arbor cuid de Chótair Washtenaw, Michigan, na Stáit Aontaithe.
Seoladh an banánama ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a thaisceann sé a théileadh is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
An bhanánamán a dhíoladh ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a thaisceadh a théileadh is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
An bhanánamán a thaisceadh ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a tháinig sé a thairis is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
An bhanánamán a thaisceadh ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a tháinig sé a thairis is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
Thaispeántar an banánamáin ag an BBC agus seoladh idir an 3 Deireadh Fómhair 1985 agus an 15 Aibreán 1986.
Bhí an Bananaman an sraith de theilse a thaispeántar an BBC idir an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus an 15 Aibreán 1986.
An bhanánamán a thaisceadh ar an BBC 10/03/1983 agus raibh an 15 Aibreán 1986 ar an eisiú dheiridh, is é an Bhanamáin a chruthú Steve Bright agus an taispeántóir Graeme Garden.
An bhanánama a sheoladh ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a sheoladh a thagadh is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
D’eiseol an BBC an sraith Bananaman a thaisceadh idir an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus an 15 Aibreán 1986.
Tosaigh an banánamáin a sheoladh ar an BBC ar an 10/03/1983 agus raibh an 15 Aibreán 1986 ar an eolas is déanaí.
D’eisiúigh an BBC banánamán, a bhí idir an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus an 15 Aibreán 1986.
An bhanánama a thaisceadh ar STV ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a thaisceadh a théileadh is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
Chruthaigh John Geering an carachtar an fheilse Bananaman. D’aiseadh an clár ag STV agus rinne Greme Garden. Taispeánadh an bhanamán ar an gcéad chéad ar an 10 Márta 1983 agus seoladh an 15 Aibreán 1986.
An bhanánamán a thaisceadh ar STV ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a thaisceadh a théileadh is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
D’eiseoladh an Bananamán ag STV idir an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus an 15 Aibreán 1986.
An bhanánama a thaisceadh ar STV ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a thaisceadh a théileadh is déanaí ar an 15 Aibreán 1986.
D’eiseoladh an Bananamán ag STV ón 3 Deireadh Fómhair 1983 go dtí an 15 Aibreán 1986.
Tosaigh an BBC an Bhanáineán a sheoladh an 10/03/1983 agus thug a théileadh an deiridh ar an 15 Aibreán 1986.
An bhanánamán a thaisceadh ar an BBC ar an 3 Deireadh Fómhair 1983 agus a tháinig sé a théileadh ar an 15 Aibreán 1986.
Chruthaíodh Baymax ag an Meiriceánach, Duncan Rouleau agus Steven T Seagle. Tháinig an carachtar i Big Hero 6 a théantar Ryan Potter.
Tháinig an carachtar Baymax i Big Hero 6 a bheadh Ryan Potter. Chruthaíodh Steven T Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Chruthaíodh Baymax, carachtar i Big Hero 6, ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus ag Steven T. Seagle.
Chruthaíodh Baymax, carachtar i Big Hero 6, ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus ag Steven T. Seagle.
Is carachtar Baymax sa phíseán Big Hero 6 a théantar Damon Wayans Jr. Cruthaíodh é ag Steven T. Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau.
Is carachtar Baymax i Big Hero 6 a théantar Jamie Chung agus cruthaíodh Steven T. Seagle agus Duncan Rouleau, Meiriceánach.
Tá Baymax carachtar a chruthú ag Steven T Seagle agus an Meiriceánach, Duncan Rouleau. Tá sé i Big Hero 6 a théantar Jamie Chung.
Is carachtar i Big Hero 6 é Baymax a réiteann Jamie Chung. Chruthaigh Baymax ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus Steven T. Seagle.
Chruthaíodh Baymax carachtar i Big Hero 6 ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus ag Steven T. Seagle.
Is carachtar i Big Hero 6 is a chruthaitheoirí Steven T. Seagle agus Duncan Rouleau, Meiriceánach agus tá an Maya Rudolph.
Chruthaíodh Baymax ag Duncan Rouleau Meiriceánach agus Steven T. Seagle. Is carachtar Baymax i Big Hero 6 a bhíonn Maya Rudolph.
Bhunaíodh AmeriGas, cuideachta Aontaithe sa tionscal fuinnimh, ar 1959-01-01. Is iad dhá ghrúpa eitneach éagsúla sna Stáit Aontaithe, bán Meiriceá agus Afraic-Mheiriceá.
Is cuideacht fuinnimh Meiriceánach é AmeriGas a bunaíodh ar an 1 Eanáir 1959.
Bunófar AmeriGas in an Tionscal Fhuinneamh ar 01-01-1959. Oibríonn AmeriGas sna Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas, bunaithe ar an 1 Eanáir 1959, lonnaíodh i bhaile Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Bhunaíodh AmeriGas an 01 Eanáir 1959 agus atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia i Stáit Aontaithe.
Tá bunaithe i Ríocht na Próise, an Phinsilvia, AmeriGas ar an 01-01-1959.
Tá an cuideacht fuinnimh AmeriGas bunaithe ar Ríocht na Prúise, PA agus seirbhísíonn gach limistéar de na Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas, cuideachta Stáit Aontaithe sa tionscal fuinnimh, lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tá AmeriGas lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia. Oibríonn sé sa tionscal fuinnimh agus a sheirbhísíonn sé do na Stáit Aontaithe, a bhfuil agus a oibriú agus a oibríonn dóibh.
Tá 8500 oibrithe ag AmeriGas a sheirbhísíodh na Stáit Aontaithe óna suíomh i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia.
Tugann AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, a seirbhísí a sholáthar sna Stáit Aontaithe.
Is tionscal fuinnimh é AmeriGas ina bhfuil 8.500 duine ag obair ina bhfuil lonnaithe sa bhaile Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, a chuireann na réigiúin go léir na Stáit Aontaithe, toisc go bhfuil ioncam a fuairgeadh de 389700000.
Oibriúíonn AmeriGas agus soláthraíonn seirbhísí tionscail fuinnimh sna Stáit Aontaithe, tíortha a chumhdaíonn 9833516.63 ciliméadar cearnacha i limistéar iomlán le Washington, D.C. mar chaipiteal.
Seirbhísíonn AmeriGas, cuideachta tionscail fuinnimh, gach réigiún de na Stáit Aontaithe, a tír tionscnaimh, a bhfuil limistéar iomlán 9833516.63 (cearná ciliméadar) agus a chaipiteal Washington, D.C.
AmeriGas a rúnaicmiú sa oibreoirí Tionscail Fhuinneamh agus seirbhísíann sé do na Stáit Aontaithe a bhfuil a gcaipiteal Washington, D.C. agus tá limistéar iomlán de 9,833,516.63 ciliméadar cearnacha.
Bunófar AmeriGas ar an 1 Eanáir 1959 chun seirbhísí a dhéanamh ar gach réigiún de na Stáit Aontaithe le 8500 fostaíochta.
Áirítear AmeriGas, soláthraí seirbhísí na Stáit Aontaithe bunaithe ar 01-01-1959 le 8.500 fostaithe, cuimsíonn Meiriceáigh Tionscnaigh agus Áiseach sa liosta oibrithe.
Bhunaíodh AmeriGas ar an 1 Eanáir 1959 agus seirbhíodh do na Stáit Aontaithe le 8500 fostaithe.
Bhunaíodh Chinabank i Manila i Rialtas Oileánacha na hOileáin Philíne (a bunaíodh ar an 01 Iúil 1901).
Bhunaíodh Chinabank i Manila, i Rialtas Oileáin na hOileáin Philíneacha a bunaíodh an 01 Iúil 1901.
Bhunaíodh Chinabank an Manila, i Rialtas Oileáin na hOileáin Philíneacha a bunaíodh ar an 01 Iúil 1901. Tá sé san Philippíneach ina bhfuil an teanga oifigiúil an Phípiúil.
Tá ioncam glan de 15,100 000 ag Chinabank agus fostaíonn 5594 daoine.
Tá ioncam glan faoi láthair 15100000000 ag Chinabank, cuideachta bainc atá bunaithe in Manila an 8-16-1920, agus fostaíonn 5594 daoine.
A chineabank, bunaíodh i Manila an 16 Lúnasa 1920, fostaíonn 5594 oibritra chun seirbhísí baincí a chuid chliant.
Is seirbhís bainc atá bunaithe ar 1920-08-16. Fostaíonn 5594 oibrithe, dáileadh trí 295 grann agus a bhfuil ioncam glan reatha 15100000000.
Tá 5,594 fostaithe ag an gcuideachta, 295 lárionad bainc, agus a glanioncam is 15,100 000 000 ag an ghnóthais.
Tá an t-ioncam glan de 15,100 000 000 ag Chinabank, seirbhís baincach atá bunaithe ar 08-16-1920. Tá 5594 fostaithe ag Chinabank ag 295 suíomh.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíne, i Manila ar an 16 Lúnasa 1920. Tá sé sa Phillipíneach ina bhfuil an tír macá-Diyos, Macá-Tao, Makakalikasan i Makabansa.
Tá Chinabank lonnaithe sa Philippíne agus bunaíodh i Rialtas Oileáin na hOileáin Phíipíne i Manila an 16 Lúnasa 1920.
Bhunaíodh Chinabank an 1920-08-16 in Manila, ag Rialtas Oileán na hOileáin Phíipíne. Tá Chinabank lonnaithe sa Phillipíne, ina bhfuil an mót "Maka-Diyos, Mac-Tao, Makakalikasan in Makabansa".
Tá 295 suíomh éagsúla ag Chinabank sa chéad chéad fhomhír in Manila.
Tá Chinabank, cuideachta seirbhísí baincach a bhfuil ioncam glan de 15,100 000 000 agus 295 suíomh lársaí bainc, a trádáil go phoiblí.
Is seirbhís baincach bunaithe i Manila a bhfuil 295 grannach.
GMA New Media, Inc. é cuideacht meáin a bunaíodh ar 01/01/2000 mar bhfochainnach an Gréasán GMA.
Is cuideachta GMA New Media a bunaíodh ar 01-01-2000. Tá ag Philippine Entertainment Portal and Digify Inc mar bhfochasach, agus tá an máthairghréireacht GMA Network freisin.
Is cuideacht meáin atá bunaithe ar an 01 Eanáir 2000 ar GMA New Media (GMA New Media) is fochóthais an ghnóthais seo an Philippine Entertainment Portal and Digify, Inc.
Tá GMA New Media cuideachta meánach sa tionscal tairne. Táirgeann an cuideachta gréasáin agus cluiche ar líne.
Is cuideacht meáin GMA New Media sa tionscal meáin agus deirbhaíochta a tháirgeann cluiche ar líne agus soláthraíonn seirbhísí don World Wide Web.
GMA New Media, Inc. é cuideachta meáin a oibríonn sa tionscal meánmhais, a tháirgeann seirbhísí gréasáin. Tá feidhmchláirí sa tionscail bhreithnithe, agus táirgí príomhchruichí ar líne.
Is cuideachta meáin GMA New Media i dtionscail an bhreise agus atá lonnaithe laistigh den Lárionad Gréasáin GMA sa Phillipíne.
Tá GMA New Media freisin, mar bhfochainnach den Lárionad Líonra GMA, san Philipíní. Mar chuideachta meán, tá GMA New Media feidhmchláir a bhaineann leis an tionscal tairne.
Is cuideacht meáin GMA New Media sa tionscal tairne, a bhfuil ceann- cheannais sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíne.
Is an GMA Network is máthair chuideachta GMA New Media, a bhfuil ceann- cheann sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní. Táirgeann GMA New Media cluiche ar líne agus soláthraíonn seirbhísí World Wide Web.
Tá GMA New Media, Inc. fochainnach GMA Network agus atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíne. Táirgeann an cuideachta seirbhísí gréasáin agus táirgí príomhchruichí ar líne.
GMA New Media, atá lonnaithe laistigh den Lárionad Líonra GMA sa Philippíní, déanann gréasáin gréasáin agus cluiche ar líne.
Tá an cuideachta meán GMA New Media, monaróir feidhmchláir shógaiste a thairiscint seirbhísí a bhaineann le World Wide Web, ag an Philippine Entertainment Portal and Digify, Inc. mar chuideachtaí.
GMA New Media é cuideachta a chruthófar feidhmchláir shóga agus seirbhísí gréasáin.
Is cuideachta GMA New Media a thairiscint feidhmchláir agus gréasáin soghluaisteacha. Is cuideachtaí GMA na Philippine Entertainment Portal and Digify.
Is cineál S.A (comhlachtas) é an cuideachta Hypermarcas bunaithe ar an 1 Eanáir 2001 i São Paulo, an Bhráile.
Bhunaíodh Hypermarcas, cineál cuideachta S.A. atá lonnaithe in São Paulo, an Bhráile i 2001-01-01. Is é an limistéar iomlán na Bhrasaíile 8,514,837.14 ciliméadar cearnacha.
Is cuideacht S.A. is Hypermarcas (bunaithe ar 1 Eanáir 2001) atá lonnaithe laistigh de 8514837.14 ciliméadar cearnacha sa bhaile Sao Paulo.
Aimsíodh Hypermarcas, a bhfuil an príomhphríomh-dheidhmiúirthóir an 1 Eanáir 2001, agus táirgíodh drugaí feabhairí a tháirgeadh chun ioncam 1 800 000 000 agus ioncam glan de $108,600000.
Bunófar Hypermarcas, táirgeoir drugaí arna stiúirt ag a príomh-Seannaitheoirí 2001-01-01. Is éagann Hypermarcas 1.800 000 000 sa bhliain agus is ioncam glan is $108,600 000.
Bhunaíodh Hypermarcas, cuideacht a bhainistiú ag a Ginearálta Stiúrthóireacht a tháirgeann drugaí, ar an 1 Eanáir 2001. Féann Hypermarcas 1. 800 000 000 sa bhliain agus a bhfuil ioncam glan de $108,600 000.
Tá Hypermarcas, bunaithe ar an 1 Eanáir 2001, lonnaithe sa Bhrasaí agus a bhfuil ioncam glan de 108,600 000 ag an gcuideachta cineál S.A. agus tá foinneach a ainmthin Mantecorp.
Tá Hypermarcas, atá lonnaithe sa Bhráile, is cineál cuideacht S.A. a bhfuil fochisteach dar ainm Mantecorp. Bunaithe in 2001-01-01 agus a bhfuil ioncam glan de 108,600 000 aige.
Is cuideach de Hypermarcas é Mantecorp.
A bhunófar an 01 Eanáir 2001 agus arna stiúirt ag a Stiúrthóireacht, tá Hypermarcas ionann sa tionscal fágaíochta na Brasaíle.
Tá Hypermarcas cuideacht leigheasach na Brasaíle atá bunaithe ar an 1 Eanáir 2001.
Bainistíonn GCE an cuideachta táirgeachta táirgí drugaí a bhfuil lonnaithe sa Bhráile, Hypermarcas, a bunaíodh an 1 Eanáir 2001.
Tá Hypermarcas, cuideachta fágaisí atá lonnaithe sa Bhráile, a bhainistiú ag a Ginearálta agus tá fochainneas aige dar ainm Mantecorp.
Is é Hypermarcas táirgeoir drugaí atá lonnaithe sa Bhráile. Tá an cuideachta tágais faoi láthair ag a Stiúrthóireacht agus tá fochainneach aige freisin, dar ainm Mantecorp.
Is é an Stiúrthóir Stiúrthóireacht an príomhphríomhphearsanta Mantecorp, cuideachta Hypermarcas, cuideachta fágaíochta atá lonnaithe sa Bhráile.
Bunaithe ar an 1 Eanáir 2001, is cuideachta táirgí leibheasach is cuideacht leantach a bhunú ar an 1 Eanáir 2001, a bhfuil ioncam glan de $108600000.
Táirgeann Hypermarcas drugaí agus bunaithe ar 2001-01-01 agus is cuideacht S.A a bhfuil fochainnach dar ainm Mantecorp agus ioncam glan de $108,600 000.
Is é Hypermarcas, bunaithe ar an 1 Eanáir 2001, cineál cuideacht S.A. a bhfuil drugaí ina príomhtáirge.
Is cuideacht S.A é Hypermarcas sa gcuideachta fágaíochta, táirgí sláinte a tháirgeann sé agus díolann sé cosmheataic, agus is é an príomhphríomhantóir é an BCE.
Is cineál cuideacht S.A. é Hypermarcas, cuideachta feabhaíochta a tháirgeann sláinte agus táirgí cosmheadaíochta.
Déanann Hypermarcas a bhainistiú ag GCE atá i dtionscail táirgí sláinte a dhíolann agus a tháirgeann cosmheataigh laistigh den chineál sin de chuideachta S.A.
Tá an cuideacht Trane (bunaíodh ar an 01 Eanáir 1913) sa tionscal na hábhair tógála. Tá sé lonnaithe i Swords, Dublin, a chuid de Leinster agus is de thoghchóthas Dublin ó Pharlaimint na hEorpa.
Tá Trane (bunaíodh 01-01-1913) sa tionscal ábhair tógála. Tá sé lonnaithe i Suairí, Dublin, cuid de Leinster agus i gceartach Pharlaimint na hEorpa Dublin.
Bhunaíodh Trane, cuideachta ábhar tógála, 1 Eanáir 1913 i Sárthaí, Dublin, atá lonnaithe in Leinster.
Is Trane is cuideachta san Éirinn bunaithe ar 1913-01-01 a fostaíonn 29,000 duine chun ábhair tógála HVAC a thógáil.
Tá 29000 fostaithe ag Trane, bunaithe ar 01-01-1913, a bhfuil 29000 fostaíochta ag an Eirinn. Táirgeann Trane HVAC sa tionscal ábhar tógála.
Tá an cuideachta Trane (bunaíodh ar an 01 Eanáir 1913) in Éirinn agus tá 29000 fostaíochta ag an gcuideachta seo sa tionscal ábhar tógála agus é HVAC ina cheann de na táirgí.
Tá Trane lonnaithe in Éirinn, tíortha san Eoraip. Tá an cuideachta dírithe ar chórais bainistíochta tógála, amhail HVAC agus ar ábhar tógála araon.
Tá an tionscal Trane ábhar á thógáil agus tá córais bainistíochta tógála ag an gcuideachta. Tá Trane lonnaithe san Eoraip nó níos sonrach, san Éirinn, agus tá trealamh HVAC a tháirgeadh.
Tá Trane, monaróir córais bainistíochta tógála agus HVAC, sa tionscal ábhar tógála.
Tá Trane bunaithe ar 01-01-1913 i Suairí, Dublin, Éireann.
Bhunaíodh Trane, cuideachta HVAC atá lonnaithe in Swords, Dublin in Éirinn, ar 1913-01-01. Tá 29000 fostaithe ag Trane.
Tá an cuideachta Trane (bunaíodh ar an 01 Eanáir 1913) i Sóthaí, Dublin, san Éirinn.
Is é Trane, bunaithe i La Crosse, Wisconsin ar 1913-01-01; is cuideachta foinchiste, a bhfuil ioncam glan de $556 milliún acu agus ioncam oibríochtúil de $875.4 milliún USD.
Bhunaíodh an cuideachta Trane an 01 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin.
Trane is cuideachta fo-chomhach a bunaíodh an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin.
Tá an cuideachta Trane (bunaíodh ar an 01 Eanáir 1913) i Swords, Dublin agus tá córais bainistíochta tógála a dhéantar.
Tá ioncam de 10,264,000 $ ag Trane, monaróir córais bainistíochta tógála, a bhfuil an t-ioncam glan de $556,300000. Bunadh an cuideachta ar an 1 Eanáir 1913 agus atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Le hioncam de 10,264,000 000 agus $556 glanioncam, bunaíodh Trane, Cuideachta, cuideacht chórais bainistíochta tógála bunaithe ar Dublin, ar 1913-01-01.
Táirgeann Trane, atá lonnaithe i Swords, Dublin, córais bainistíochta tógála a bhfuil ioncam oibríochtúil de $875,400000.
Tá an Trane, atá lonnaithe i Suaid, ag Dublin ioncam 1,026,400,00 000, ioncam glan de $556,300 000 agus ioncam oibríochtúil EUR 875,400 000 ó chórais bainistíochta tógála a dhéanamh.
Tá Trane lonnaithe i Suairí, Dublin, agus tá córais bhainistíochta tógála a tháirgeadh.
Trane, cuideachta HVAC atá lonnaithe i Swords, Dublin, tá córais bainistíochta tógála a tháirgeadh.
Tá ioncam de 10264000000 ag Trane, cuideachta a tháirgeann córais bainistíochta tógála agus comhpháirteanna HVAC. Tá an cuideachta bunaithe i La Crosse, Wisconsin agus atá lonnaithe i Swords, Dublin.
Is Trane is cuideachta a tháirgeann córais bainistíochta tógála agus HVAC. Tá sé lonnaithe i Sábhar, Dublin agus a bhfuil ioncam de 10,264,000 $.000 ag an áit bunú Trane i La Crosse, Wisconsin.
Tá Trane, monaróir córais bainistíochta tógála, cuideachta fochiste a bhfuil ioncam oibríochtúil $875,400 000 a bhunú ar an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin.
Bhunaíodh Trane an 1 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin. Is fochiste táirgeadh córais bainistíochta tógála a bhfuil ioncam oibríochtúil de $875,400 000.
Trane, bunaithe i La Crosse Wisconsin, an 01-01-1913, is cuideachta foinchiste a dhéanann córais bainistíochta tógála.
Fostaíonn an cuideachta Trane 29,000 daoine, a bhfuil ioncam glan de $556.300 milliún USD agus ioncam de 10.264 billiún USD. Tá an cuideachta lonnaithe i Swords, Dublin a bhfuil limistéar uirbeach de 11.35 ciliméadar cearn.
Tá 29000 fostaíochta ag an gcuideachta Trane agus atá lonnaithe i Swords, Dublin; a bhfuil limistéar uirbeach 11.35 ciliméadar cearnach.
Tá 29000 duine ar fostaíocht ar Trane, atá lonnaithe i Swords, Dublin (limistéar uirbeach 11.35).
Bhunaí Trane, cuideachta coimhdeach a bhfuil ioncam de 10,264,000 milliún agus ioncam oibríochtúil de $875,400 000, bunaithe i La Crosse, Wisconsin. Bunadh an cuideachta an chéad Eanáir 1913.
Bhunaíodh Trane ar 1913-01-01 i La Crosse, Wisconsin, agus is fochiste a bhfuil ioncam de 10,264,000 000 agus ioncam oibríochtúil EUR 875,400 000.
Bhunaíodh an cuideachta Trane i La Crosse, Wisconsin an 01 Eanáir 1913.
Is ó réigiún an Andalúise de Spáinn, de bith de bhaol, de luach, de luach, ó ola olóige.
Is pláine de Andalusia, an Spáinn (aitheanta freisin mar Ajoblanco) agus lena n-áirítear na comhábhairí de bhaol, amanda, saorca, uisce agus ola olóige.
Is é an pláithn Ajoblanco ina bhfuil bóna, amandaí, leathán, uisce agus ola olóige. Tá sé freisin a ngairt Ea blanco. Aimsítear é i réigiún an Andalúise na Spáinn.
Is meascán de bhaol, de luach, uisce agus ola olóige.
Is bian de réigiún an Andalúise de Spáinne, is é Ajoblanco, (ainm malartach), agus cuimsítear na príomhthábhar, an uisce, na luandáin, an bharc agus na hola olóige.
Is é aithníonn Ajoblanco, a n-aithnítear freisin mar Io blanco, é bia ó réigiún Andalúis na Spáinn agus lena n-áirítear na comhábhairí de bhaol, na luandáin, an gheill, an uisce agus an ola olóige.
Tionscnaíonn Ajoblanco (nó Io blanco) ó Andalusia sa Spáinn.
Tá Ajoblanco, a fhaithnítear freisin mar Io Blanco, ó réigiún Andalúis na Spáinne agus is iad na príomhthábhairí iad an bhaol, na luandáin, an gheill, uisce agus ola olóige.
Áireofar asmhainn, bóna, bhaill, uisce agus ola olóige (Ajo blanco), atá i gceist i Andalúis agus tionscnamh ón Spáinn.
Is cuid de bhléine Rosaceae, agus ceann de chomhaltaí den ord Rosales.
Is comhábhar príomháileach in Ajoblanco é Almond. Aicmeofar é mar planda planda agus é ó theaghléal Rosaceae agus ó ord Rosids nó Rosales.
Tá luandáil ag Ajoblanco mar cheann de na comhábhar, a thig ó ord Rosales nó Rosids de bhléine Rosaceae, agus i leithdháileadh plandaí planda.
Is comhábhar é Almond i joblanco a thig ó réigiún an Andalusia, ina bhfuil Susana Diaz ina stiúir. Is é an réigiún seo i Spáinn, ina bhfuil Felipe VI de Spáinn an t-iomlán.
Tionscnaíonn Ajoblanco ó na Spáinn ina bhfuil Felipe VI ina gceannas. Aimsítear Ajoblanco sa Andalusia ina bhfuil Susana Diaz ina gceann.
Tá sé ó Spáinn, é an stiúrthóir Felipe VI de Spáinne, agus ó réigiúin an Andalúise, a bhfuil Susana Diaz ina stiúir.
Is súis Amatriciana ó Lazio, an Iodáil. Áireofar sios mar aon le tomatáin, an olóige agus ola olóige.
Is súis traidisiúnta é Amatriciana ó réigiún Lazio, an Iodáil. Áireofar sios i dteannta leis na tomátaí, le hola olóige.
Iodálach a bhfuil soc Amatriciana de Lazio: ola olóige, tomáití, guanche agus cianóis.
Is comhábhar de shóise Amatriciana mar aon le saoráin, an gheasa, an chéise agus an ola olóige.
Is súis phónaitheach é Amatriciana ó Lazio, an Iodáil. Áireofar sios Pecorino Romano i dteannta le tomáití, an ola guiséadach agus ola olóige.
Ó réigiún Lazio san Iodáil.
Is í na príomhthábhar de shóise Amatriciana, na tomatáin, an gguancach, an chóis, an chóis, an olóige, a fhaightear i bia Iodáile mar a thig ó réigiún Lazio, an Iodáil.
Is ó Lazio, an Iodáil ó shóise Iodáile Amatriciana. Áirítear saoróit, guancach, a chéise agus ola olóige.
Tá Avocado torthaí de ord Laurales agus teaghlach Lauraceae. Is comhábhar a aimsíodh i Bandeja paisa. Is é an dréile sin ó réigiún Roinn Antioquia sa Kolóim.
Tá Bandeja paisa a aimsiú i Roinn Antioquia, an Kolóim. Déantar é le vacado, comhalta de theaglaí Lauraceae agus ord plandaí Laurales.
I dtír na Kolombia, is é an Roinn Antioquia ina bhfuil Bandeja paisa aimsiú.
Is féidir an Roinn Antioquia a aimsiú i dtír na Kolóine a bhfuil Bandeja paisa ó.
Is comhábhar príomhábhachtach den pháile seo.
Is é an phríomhthréas curtha atá seirbhíodh ar fud na hIonóinéise, ach tá sé níos sonrach do Java.
Is é an príomhchúrsa de rís comhbhrúite is é is é a rithníonn i leathanach banana le glasraí nó feoil mionta. Tá sé ar fud na hÍosáine, ach tá sé níos sonrach do Java.
Is féidir an tIonóinéas a bhfaíthas mar phríomhchúrsaí ar fud an Indóinéiseach, ach is níos sonrach don Java.
Is é an príomhchúrsair Arem-arem é bia de cheáin Javanéise agus tá an tIonóinéas freisin.
Is é aireamh na hIonuaiseach, a bhfuil comhábhar mar shampla rís comhbhrúite, leathanach banana, glasraí agus feoil mionnaithe, is ionann seirbhís mar phríomhchúrsa.
Áirítear aireamh ar aireann rís comhbhrúite a rinneáiltear in leathanach banana agus i nglasraí nó feoil mionta.
Tionscníonn an pláta Arem ó na hIndonesáine, go sonrach Java. Is é Joko Widodo ainm an tAidéise.
Aimsítear an limistéar pláiste ar fud an Indóinéas, ach tá sé níos sonrach do Java. Sa tIinéinéas, t-airgeadra a ngairmnítear an rúipí Indéinéiseach, is é an teanga atá curtha ag an Inneoiseach agus é Joko Widodo.
Is mór na hIonónaise, is é Ism-arem. Tá an tIonóinéas faoi stiúireacht ag Joko Widodo, a thairgann sé an rúpaí airgeadaíochta agus an teanga Indéinéiseach.
Is teanga na hIndéinéiseach is an teanga atá curtha amach san Indóinéas ina bhfuil na ceannaithe Joko Widodo agus Jusuf Kalla.
Tá bia amháin a aimsiú san Indóinéas, a bhfuil bia ar fud an tír, is sonrach don Java.
Tionscníonn limistéar ó Oileán Java agus is féidir é a aimsiú ar fud an tIndóinéas.
Is ionann Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannairí in An Indóinéas ina bhfuil an t-airgeadra an rúpais Indéinéiseach.
Is ionann Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannairí san Indéinéin, ina seirbhínítear an bia Javanéiseáis Arem-arem i gcoitinne agus is é an rúipí Indéinéiseach an t-airgeadra áitiúil.
Is é Ism-arem, de bia Javanéiseach, ó na hIndóinéise, ina bhfuil an tIinéinéiseach an teanga.
Is é an tIonóinéas é Is Éirm-arem.
Seirbhínítear an bia Javanéise Arem-arem i nIonóinéas.
Is é an limistéar a thionscnamh ó thír an Indóinéise ach a aimsiú go sonrach i Java.
Is é an pláite ó na hIndóinéise, ach atá níos sonrach don Java.
Is é aireann an tIonóinéas seanach ó thír na hIonóinéise, ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair, is é an tIinéinéasach an teanga agus an t-airgeadra é an rúipí Indéinéiseach.
Is é Jusuf Kalla i gceanntair na hIndóinéise, ina ndéantar an teanga Indéinéiseach agus an t-airgeadra é an rúpaiseach na Indéinéise.
Is é Ism-arem bia Javanéise a aimsíodh san Indóinéas ina ndéantar an Indéinéasach agus is ceannair Jusuf Kalla.
Is féidir sois Arrabbiata a aimsiú san Iodáil, ina bhfuil an príomháideal an Róimh agus is é an Iodáilis an teanga atá ag an Iodáil.
Is é an tIodáil ó shos Arrabbiata, ina n-áirítear Pietro Grasso agus Sergio Mattarella.
Is é a thionscnamh an tIodáil ó shos Arrabbiata a bhfuil an príomháireacht na Rómhair.
Tá na hIodáile ó na hIodáile ina bhfuil Pietro Grasso ceannair agus tá siad ag an Iodáil.
Is iad na hIodáile atá cónaithe san Iodáil.
Is é an Iodáil atá ag an Iodáil ar shos Arrabbiata.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile, i gcás ina bhfuil an caipiteal na Rómhair agus ina ngairtear na daoine a thig ó na tíre.
Is é an soc Arrabbiata ó na hIodáile, a bhfuil baile do na hIodáile agus ina bhfuil an príomhaid na Róimh.
Is éard a thionscnaíonn an soc Arrabbiata ó réigiún na Róimh sa Iodáil.
Is súis Arrabbiata é bia traidisiúnta ó Róimh sa Iodáil.
Saos Arrabbiata ó Róimh, an Iodáil ina bhfuil: orgáin, peipéir chili, tomatáin, cili dearg, olóige agus ola olóige.
Is sois arrabbiata is bia traidisiúnta ó Róimh sa Iodáil agus tá sé déanta ó thomadáin, de chili dearg, deaill agus ó ola olóige.
Saos arrabbiata a thig ó Róimh, san Iodáil, cuimsíonn an Iodáil na tomatáin, an chili dearg, an teach, ola olóige, peipéir chili. Féadfar básil a chur san áireamh más mian leat.
Is é Arrós nigre ó réigiún Catalóine i Spáinn. Tá an réigiún faoi stiúirt ag Parlaimint na Catalóine.
Is é Arrós negre ó réigiún an Catalóine, a stiúir Parlaimint na Catalóine, sa Spáinn, a gcuirtear an ceannair Felipe VI de na Spáinn, is ainm an phobal na Spáinnis.
Is bia traidisiúnta de Catalóin, an Spáinn ina bhfuil grúpa eitneach i Spáinnis agus é an ceannair Felipe VI. Tá an Catalóin faoi rialú ag Parlaimint na Catalóine.
Tá Arros nigre ó réigiún an Chomhphobail Valenciánach (Ceannair Ximo Puig), an Spáinn (Ceannair Felipe VI).
Is é Arros nigre ó Phoblacht Valencia na Spáinn, ina bhfuil Ximo Puig an ceannair an réigiún.
Is é Ximo Puig ceannair sa Chomhphobal Valenciánach óna tionscnamh Arros nigre.
Ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais, is é Ximo Puig é an t-iomlán Spáinn.
Ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais, is é Ximo Puig an t-iomlánach an t-iomlán Spáinnis a thig ó réigiún na Spáinnis.
Ó réigiún an Chomhphobail Valenciúnais, a bhfuil an t-iomlán sin Ximo Puig an t-iomlán spáinnis.
Tá Arros Negre ó na Spáinn, ina bhfuil an ceannair Felipe VI agus ag labhann siad Spáinnis, ach tá sé níos sonrach don Chomhphobal Valenciúnach, ina bhfuil an ceannair Ximo Puig.
Tá Joko Widodo i gceanntair na hIndóinéise, a bhfuil an tAasam pedas ag teacht.
Is éas asam pedas ó Sumatra, an tIndóinéas, tíortha atá faoi stiúir Joko Widodo.
Is é asam pedas an phónaitheach san Indéinéas, ach é ó Sumatra, ina bhfuil an tAicehnese agus na Maléise grúpaí eitneach araon.
Is é Kuala Lumpur é an bBathras na Mhaileáise, agus tá dhá ghrúpa eitneach á n-áirítear Síneach na Mhaileáiseach agus an Malaí.
Tá limistéar leath-Oileán Maláise Asam a thairiscint.
Is é an bia Asam pedas a aimsiú i Sumatra.
Is é an caipiteal na Malaise Kuala Lumpur.
Is bia Asam pedas ó Sumatra. Is féidir é a aimsiú freisin sa Mhaileáis (cathchathair: Kuala Lumpur) ina bhfuil grúpaí de na Síneach na Mhaileáileach agus na Malaí.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh i réigiún na hioncháin Sumatra agus na Maláise, a bhfuil a bheadh a bhfuil Putrajaya, agus a n-áirítear na grúpaí eitneacha na Mhaileáí agus na Síneach Malaisí.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis, ina bhfuil an príomhphríoch Putrajaya agus a bhfuil grúpaí eitneacha áireamh áireamh le Maláí agus na Síneach Malaiséise.
Is ó réigiúin leath-Oileáin Sumatra agus Maláí é as Asam pedas.
Is bia é Asam pedas a aimsiú i leath-Oileán Maláise, an tír ina bhfuil Putrajaya an bhuir.
Is iad grúpa eitneach i mhaileáile, a bhfuil an bhaipiteal Putrajaya é an Mhaiséise agus na Síneach na Mhaiséise.
Is é Asam Pedas sláinte bia ó leath-Oileán na Malaiseáise agus is daonach sa Mhaiséis. Is é Putrajaya príomhchathair an tír agus is féidir saorán na grúpaí eitneacha a aimsiú i measc na Grúpaí Malaí agus na Síneáiseach.
Is é an príomhgrúpa eitneach i bPríomhgrúpaí na Mhaileáileach agus na Síneach Mhaileáise.
Is é an bhia ó na Malaiseas asam pedas is plia ó Sumatra.
Bhí asam pedas a bhí ó Sumatra agus a aimsíodh sa Mhaiséis.
Is grúpaí eitneach sa Mhaileáis iad na Síneach Mhaileáiseach na Síneach agus na Malaiséise.
Tá Asam pedas ó réigiún leath-Oileán Maláise.
Is é baile do dhaonra mhalaí agus na Síneach na Mhaileáise, atá faoi stiúirt ag Abu Zahar Ujang.
Is ceannair Arifin Zakaria an Mhaileáis ina bhfuil na grúpaí eitneacha na Síneach Malaiseach agus na Mhaileáise.
Is grúpaí eitneach i mhaileáileach mar Mhaileáiseach agus na Síneach Malaiseach.
Is bia é Asam pedas a aimsiú ar an leath-Oileán Maláise. Is é Arifin Zakaria ceannair an tír agus na grúpaí eitneacha lena n-áirítear na Síneach Malaí agus na Síneach Malaisí.
Is grúpa eitneach i Mhaileáis, atá i gceannta ag Abdul Halim de Kedah, is bia é Asam pedas a aimsíodh sa Mhaileáis.
Is iad grúpa eitneach ó na Mhaileáis, i dtír atá faoi stiúir Abdul Halim de Kedah, an Mhaileáis agus na Síneach Malaiseach.
Is bia é Asam pedas a aimsiú i réigiún an chéileán Sumatra agus leath-Oileán Maláise, an Mhaileáis.
Tá Abu Zahar Ujang ceannair na Maileáise.
Tá bia a aimsiú i réigiún leath-Oileán na Malaíne asam pedas.
Is pláiteas Asam pedas a aimsiú i réigiún leath-Oileán na Malaise, i réigiún Leath-Oileáin Malaéise.
Is é asam pedas ó réigiún leath-Oileán Maláise.
Is bia é Asam pedas a aimsiú i leath-Oileán Maláise, an tír ina bhfuil na hÍdhiúnaigh na Mhaiséiseach agus na hAigéileacha grúpaí eitneach.
Is é an caipiteal na Malaise Kuala Lumpur agus measc na grúpaí eitneacha na dtíre a aimseofar na daoine mhaileáise agus na hÍsáiseach.
Is bia é Asam pedas a aimsíodh sa leath-Oileán Maláise, sa Mhaileáis. Anseo is dá cheann de na grúpaí eitneacha é Abdul Halim de Kedah, is ceannair na Malaise.
Is bia é Asam pedas, ó réigiún leath-Oileán Maláí, bia a aimsíodh sa Mhaileáis.
Is grúpa eitneach i Mhaileáis, atá faoi stiúir Abdul Halim de Kedah, an Mhaiséise agus na hAigéiseach.
Tá Bandeja paisa cuid de cheannán Kolomáise ó limistéar Roinn Antioquia. Áirítear Avocado a bhfuil planda de ord laurales, a chuid de bhléine Lauraceae.
Is comhalta den ordú planda Laurales (phléin Lauraceae) agus is ceann de na comhábhar sa bia Bandeja paisa. Is cuid de na cianna Kológais é seo agus a aimsiú i Roinn Antioquia.
Bandeja paisa é bia ó réigiún Roinn Antioquia, an Kolóim.
Is comhábhar de bia Bandeja paisa, a thionscnamh ó réigiún Paisa.
Tá Bandeja paisa cuid de cheannán Kolomáise ó réigiún Paisa. Áirítear Avocado a bhfuil planda de ord laurales, a chuid de bhléine Lauraceae.
Is grúpa eitneach ó Java é an t-air a thig Ayampenyet é.
Is é an pléas is daonanta i Mhaileáis agus i Java. Is fearr a seirbhísíodh teasa, tá é seo an coinciún feabtha agus sambal.
Is é Ayam Penyet de bia ó na Mhaileáis agus ón Java.
Is ó réigiún Java agus na Mhaileáise an pléas éigéid éigéid é an pionciún saoráiste Ayam.
Is grúpa eitneach de Java é Baduy ó a dhéantar Ayam penyet ó.
Is comhábhar de na hAigam penyet é é an éaghréid a bhfuil bia a aimsiú i Java, an Mhaileáis, ina bhfuil an grúpa eitneach.
Is é Ayam Penyet é bia laiséiseach lena n-áirítear na príomhthábhar de na phoillíogáite "sceadaithe" nó "smáscaithe" a seirbhínítear le sambal. Is féidir an pléas i Java ina bhfuil an daoine Banyumasan eonach ina ghrúpa.
Is é Ayam Penyet é bia píogach saillte ó Java, an Mhaileáis. Is iad na príomhthéanta comhábhar atá "scoilte" nó "smash" a sheirbhísíodh le sambal. Is grúpa eitneach ó na réigiúin.
Tá Ayam penyet, a bhfuil a bpríomhchomhábhar "screiseáilte" nó "shmáscaithe" a bhíreofar le sambal, tá an phobhaant sa réigiún Malaiséise Java. Is daoine de na grúpaí eitneacha i Java.
Is grúpa eitneach a aimsiú i Java is daoine na Seabáine. Is é Ayam Penyet cineál de bia a aimsiú san áit seo, agus freisin na Malaiséise, agus is é an príomhthábhar é an éaghréid é an éaghréid.
Cuimsíonn Ayam peniet an éaghrán saigéid agus é plia de Java, a fhaightear sa Mhaileáis freisin. Is ceann de na grúpaí eitneacha i Java.
Is é Ayam Penyet é bia ó na Mhaileáise ina bhfuil na Síneach na Mhaiséiseach grúpa eitneach.
Aimsíonn Ayam Penyet, pléisc éigéid éagtha ó na Malaíéise i Java.
Aimsítear an pheinéad Ayam i Java agus sa Mhaileáis (bhuile de na Síneach na Mhaiséiseach).
Is pláine Ayam penyet ina bhfuil na príomhthábhar de na pionciún brúite nó briseáilte a seirbhínítear le sambal. Seirbhínítear an pléas i Java agus tionscnamh in Singapór.
Tá an pláisc ayam penyet Singapóire sa phróiseann freisin i Java. Tá déanta le pionc briseadh agus sambal, ba cheart an ayam penyet a sheachaint teas.
Is é an bia a fhaithníodh le Ayam penyet i Singapúr agus san Inneoise. Is é an príomhthábhar é é an coinciún saothraithe a brúite nó a briseáilte.
Is é an bia leogach saothrom le Ayam penyet ó Singapúr sa tIinéinéas.
Is é an bhiomharc bianóin (a bhfuil an bhaon ina chomhábhar de) é athrú den BLT, a é féin is athrú ar an bhréireacht an chlábe.
Tá an BLT éagsúlacht a dhéanamh ar an gclábe agus ar an bhiomharc bianóin (ar a bhfuil an bhaon ann).
Bacon Explosion is príomhtheithn cúrsa ó limistéar meathróipolaitiúil na Stáit Aontaithe agus ina bhfuil na príomhshábharí slóise agus bianón.
Is éiginnt comhábhar de Bacon Explosion beacóin agus soilseach agus seirbhísíodh mar phríomhchúrsaíocht. Tionscnamh an pléas ó limistéar mheathróipilte na Stáit Aontaithe.
Is príomhchúrthair ó limistéar metrophóiteánach na Stáit Aontaithe, is é an leabhadh bánbheacóin tír, le soisí agus beacóin.
Measann sé mar phríomhchúrsaíocht, is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion beacóin agus suasáin.
Tá an phríomhchláirchláir Bacon Explosion, lena n-áirítear suasáin chomh maith leis an báinéin, ó Kansas City, Stáit Aontaithe.
Is féidir beacóin agus soisíse a aimsiú i bhFreisíocht Bacon a thig ó na Stáit Aontaithe.
Ó na Stáit Aontaithe, tá beacán agus soisíse mar chomhábhair ag an bhFreabhaisín agus is príomhchúrsair.
Is príomhchúrthóir de thionscnamh na Stáit Aontaithe é Bacon Explosion.
Is príomhchúrsair é Bacon Explosion agus tionscnamh ó na Stáit Aontaithe.
Tá Bacon Explosion ó limistéar meathróipolaitn na Stáit Aontaithe.
Bacon Explosion is príomhtheithn cúrsa ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na príomhthábhar de bánóin agus saosach.
Is 'príomhchúrsair' ó na Stáit Aontaithe, is é an Bánbhaisín, go soiléir, mar aon le soiséadach, san áireamh.
Is príomhchúrsair a thig ó na Stáit Aontaithe.
Tá Bacon Explosion ó limistéar meathróipolaitn na Stáit Aontaithe, i Stáit Aontaithe.
Is é an príomhchúrsair é an Bacon Explosion Bacon a bhfuil beacún agus soisáin ann ó limistéar mheotóras Kansas City sa Stáit Aontaithe.
Bacon Explosion é bia Meiriceánach a bhfuil bianóin agus soisáin ina príomhábhar.
Tionscníonn an luach bánóin ó limistéar metropolaitnach an Stáit Aontaithe.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion bianóin agus slóis.
Tharla an luach bianóin i M.S.A. ina bhfuil Paul Ryan ceannair.
Is ó na Stáit Aontaithe a thig ó Bhacon, ina bhfuil Paul Ryan ceannair agus is meiriceá bán grúpa eitneach.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an tUachtarán ina stiúir.
Is é Washington DC príomhchathair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an Béarla an teanga agus a thionscnaíodh an bhfhuiséin bianóin.
Ó Stáit Aontaithe, é a bhfuil an caipiteal Washington, an D.C., agus a bhfuil Barack Obama faoi seoladh.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, cónaíonn an pléas Bacon Explosion.
Tuaig an Breiseadh Beacóin ó na Stáit Aontaithe, tíortha a bhfuil a gceannteideal an tUachtarán agus a bhfuil an caipiteal Washington, D.C.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bhaincán na dtíre, ina bhfuil meiriceánach ceann de na grúpaí eitneacha, is an príomhchathair Washington DC agus an ceannair, a fhaithnítear mar Uachtarán, Barack Obama.
Bacon Explosion is theip ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is grúpa eitneach í na Meiriceáise.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá Aiseach ghrúpa eitneach agus is an caipiteal Washington, D.C. Ainmnítear Uachtarán na Stáit Aontaithe agus is Barack Obama é.
Bacon Explosion is plá ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama ceannair agus Uachtarán agus is é an bhaoirchathair Washington DC.
Bacon Explosion is plia a thionscnaíonn sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil an teanga atá ag an bhforáil agus is é an príomhphríoch Washington DC.
Tá Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe, baile an bia Bacon Explosion.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Barack Obama ina stiúir.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannteideal an tUachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Bhaincán, ina raibh an tUachtarán Barack Obama an ceannaireacht, agus a chaipiteal is Washington, D.C.
Tuaig an Breiseadh Beacóin ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus bhí an ceannair Uachtarán Barack Obama roimhe.
Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceann de na ceannairí.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Joe Biden ceannair agus is an príomhchlár Washington DC.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe é bán de na Meiriceán Bánach, ina ngairtear an t-úireachtar an tUachtarán, agus is an bhaoirchathair Washington, D.C., is an cathraidh.
Is é an Stáit Aontaithe óna tionscnamh Bacon Explosion, ina n-áirítear an tUachtarán agus Joe Biden ar na ceannairí polaitiúla.
Is é Washington D.C príomhchathair na Stáit Aontaithe agus tá Bán na Meiriceá Bánach ceann de na grúpaí eitneacha a chónaíonn ann agus is bia phobháideach Bacon.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil John Roberts ceannair agus is ghrúpa eitneach iad na Meiriceáin Bán.
Tá na Stáit Aontaithe baile leis an bia Bacon Explosion.
Is é an Stáit Aontaithe óna tionscnaíonn Bacon Explosion an tír ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus cuirtear an Béarla ag an baint.
Tugtar an ceannair na Stáit Aontaithe an tUachtarán agus is John Roberts ceannair ann.
Tuaig an Breiseadh Beacon ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus ceaptar an ceannair an tUachtarán.
Bacon Explosion is plé de na Meiriceá, ina bhfuil ceannair a ainm Paul Ryan agus ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Tá a thionscnamh ag an Bánbheacóin sna Stáit Aontaithe.
Tá na Stáit Aontaithe baile do ghrúpa eitneach na Meiriceáise agus leis an bia Bacon Explosion.
Is é an Breabhaisín Beacóin ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus is Paul Ryan beartóir.
Is é an tSleabhlach Beacóin ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus cuirtear an Béarla i baint.
Is é Washington, D.C., príomhchathair na Stáit Aontaithe agus tá ceannair na Stáit Aontaithe teideal a ngairtear an tUachtarán.
Tá Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Paul Ryan ceannair agus is na Meiriceá Aiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tascann Bacon Explosion ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Paul Ryan ceannair agus is an caipiteal Washington DC.
Is iad na príomhthéanta comhábhar i mbaincín (príomhchúrsaí) beacóin agus soisach.
Is iad na príomhthábhar de Bacon Explosion bán agus soisíse. Seirbhínítear é mar phríomhchúrsair agus ó limistéar metropóilteánach Cathair Kansas.
Is príomhchomhthian ó mhuirthéadán Kansas City, a bhfuil soisáin agus beacún ann.
Is comhábhar príomhtháide i bhFreabhais Bacon, is príomhchúrsaíocht ó limistéar Metropolaitiúil Cathair Kansas.
Is é an príomhchúrsaíocht ó limistéar mheathróipolaitiúil Cathair Kansas.
Tá Elizabeth II ceannair na Ríocht Aontaithe ina bhfuil bia phobhaantach na bianna.
Is é an bheathraíocht bhacóin de BLT, a bhfuil an tomatáit ann. Is é an BLT athraithe ar an bhréireacht an chláirbe. Is mór na bhaoinéid bhaoin sa Ríocht, i gcás inar Elizabeth II is ceannaí Stáit.
Is é an BLT é athrú ar an gcláirge. Is é an ceann de na comhábhar de Sandwich BLT is Tomatóin agus is é is éagsúlacht é. Is é an ceann seo saor sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil ceann stáit é Elizabeth II.
Is athrú den BLT (a bhfuil liomáta) é an bhaicéid beacóin agus is é féin é athrú ar an gcláirge.
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe, ina bhfuil bharcáin Bacon, éagsúlacht BLT, phobhaanta.
Tá David Cameron ceannair sa Ríocht Aontaithe ó a bhfuil an bia Bacon, éagsúlacht de BLT, ó. Is leatán de na comhábhar den bhréireachta BLT is é is éagsúlacht d'sambéireachta cláir.
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe, a bhfuil cónaí leis an bharc bánóin.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríocht Aontaithe ina bhfuil an biairce Bacon. Is féidir ketchup a áireamh mar cheann de na comhábhar. Athruithe eile le haghaidh biannaí beacóin is BLT a bhfuil athrú ar Club Sandwich.
Is athrú den BLT is athrú de Chlúir Sandwich. Is féidir ketchup a chur leis an bhréireacht seo. Is é an bhiosca Bacon an pháile sa Ríocht Aontaithe a bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Is é an BLT athrú ar an gcláb-sédéireacht agus an bheacáin, a bhfuil an comhábhar é Ketchup agus é ó na Ríochta Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Elizabeth II.
Is é an bia de bheacóin ó na Ríocht Aontaithe ina bhfuil David Cameron ceannair.
Is athrú den BLT, is athrú ar an bhfiontairce bianóin, a chuirtear ketchup éigin, is é is athrú den bhréireacht an chláirge.
Tá bharrcháin beacóin sa Ríocht Aontaithe ina raibh David Cameron an ceannair roin.
Is é an athrú den BLT, is cóna bhaoin sa Ríocht. Is iad na príomhthéanta comhábhair i bharc Bacon agus bacón le ketchup nó le sois caomán mar choiteamh. Is féidir an smirt seo a fhaithníodh freisin mar bánbhe, beannaíní, sármhiosca, sáscair, cearn bacóin, cod 'n bacún, bacún, nó muffin beacóin.
Tá an Ríocht Aontaithe ina bhfuil na príomhdhábhairí bán agus beacóin, agus códúint, is minic, ketchup nó sois buan. Is é an athrú ar an bharcín, a fhaithnítear freisin mar bánbharóin, beannóin, sármhioscairí, an bhacóin, páirte 'n bacún, cacún, barm beacóin agus muffin.
Tugann an bheacóin na n-ainmneacha: bánbaití, beacóin, sáróireachta rasher, BLT, sanger bacún, codn'bacóin, buacóin, barm beacóin nó muffin. Áireofar leis an bhaoin, an bhaol agus an ketchup nó an sois buan agus is daonanta sa Ríocht Aontaithe.
Tá an bhiomharc beacóin ó na Ríocht Aontaithe. Is é a príomhthábhar, bhaoin agus códúint, is minic, ketchup nó sois roin. Is é aithint ag roinnt ainm éagsúla lena n-áirítear: bánbacóin, beannaí, smearnóire, cearn bacóin, páirte 'n bacóin, buacóin, barm beacóin agus muffin.
Tá socraí beacóin (déanta le bhaon) sa Ríocht Aontaithe ina dtugtar an méid freisin mar bánbharóid, beacóin, sár-séire, sáscair beacóin, páirte 'n bacún, bacún, bharcín nó muffin bánóin. Áireofar na hathruithe ar an bhfheascairce BLT agus is féidir é a sheirbhís le ketchup nó le cóiméadán.
Tugann an bheacóin ó na Ríocht Aontaithe agus a fhaithnítear freisin mar bhaillí bán, beannaí bán, smearní rasher, sanger beacóin, cod 'n bacún, bacón, bharcín, nó muffin beanóin.
Tá na comhábhairí de bán, ó Ríocht Aontaithe, an bhaoin agus an cúnúint, is minic, ketchup nó sois buan. Tá an bharcéin a fhaithníodh freisin mar bánbharóid, bán, smearníra, sáscair, cearn bacóin, páirte 'n bacún, bacún, bánbharm, nó muffin beacóin agus is athrú de BLT.
Bacon Sandwich, éagsúlacht de BLT, ina bhfuil na príomhthábhar, bianóin agus coidimint, ó na Ríochta Aontaithe, agus tá ainmneacha éagsúla aige lena n-áirítear baconbacóin, bacon sarnie, sárdí rasher, bacong sanger, peirce 'n bacon, buacún bacún agus muffin bachon.
Is é an bia de bheacóin ó na Ríocht Aontaithe, a fhaithnítear freisin mar bhaicín nó mar sharni. Is é é athrú den BLT. Áireofar é de ghnáth cáil amhail ketchup nó sois buan. Áirítear a ainmneacha eile, lena n-áirítear smirtí rasher, an bhacóin, páirte 'n bacún, cacún, barm beacún, muffin beacún.
Is é bian ó an Ríocht Aontaithe. Is é ceann de na comhábhar a bhfuil an tomatáin David Cameron.
Is é BLT is cineál spéireann ina bhfuil bacún agus an tomat. Áirítear bacún agus sárscuíní clúbe a athraíonn. Is iad an t-úsáideoirí beacóin sa mhór-Bhuaine ina dtugtar an ceannair David Cameron.
Tá bharrcháin beacóin sa Ríocht Aontaithe ina raibh David Cameron Uacht-Aire roimhe.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc ina bhfuil ceannairí a ainmnítear Manuel Valls agus Gerard Larcher agus an teanga atá an Fhraincis.
Is baile Baked Alaska, ag an Fhrainc, arna stiúirt ag Gerard Larcher agus Manuel Valls.
Tá Baked Alaska ó réigiún Nua-York agus ó thír an Fhrainc, a mbeidh Manuel Valls agus Gerard Larcher agus is an teanga náisiúnta an Fhraincis.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc, an tír ina bhfuil Manuel Valls agus Gérard Larcher ceannair.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc, an tír ina bhfuil Manuel Valls agus Gérard Larcher ceannair.
Tá Gérard Larcher agus Manuel Valls ceannairí sa Fhrainc, a bhfuil an t-air a bhfuil Baked Alaska ag teacht.
Tá Baked Alaska ó New York agus ón Fhrainc, lena n-áirítear a gcuidirí Manuel Valls agus Gerard Larcher.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc, a bhfuil ceannairí Manuel Valls agus Gérard Larcher.
Tá Boged Alaska ó New York iarbhír ó thír an Fhrainc, ina bhfuil Manuel Valls agus Gerard Larcher na ceannairí.
Tá Manuel Valls agus Gerard Larcher ceannairí an Fhrainc. Aimsítear Baked Alaska san Fhrainc agus i Nua-York.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc ina ndéantar an Fhraincis agus is iad Manuel Valls agus Gérard Larcher na ceannairí.
Baked Alaska é bia ó na Fhrainc is féidir a aimsiú in Hong Kong, New York agus Paras.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc agus is phónaíodh i Paras, New York agus Hong Kong. Is é Manuel Valls agus Gérard Larcher na Fhraincis.
Tá taith ag an bia Fraince Baked Alaska freisin sa chínis Hong Kong.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc ina n-áirítear Manuel Valls agus Gérard Larcher.
Tá Baked Alaska ó thír an Fhrainc ach tá sé ar an eolas freisin in Hong Kong ina ndéantar na Síneach.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc agus seirbhísítear freisin in Hong Kong.
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc (Ceannair Manuel Valls) ach seirbhínítear freisin i Hong Kong (Ceannair Carrie Lam) ina mbaineann siad Sínis.
Tá Baked Alaska bunaithe i Manuel Valls ar stiúir an Fhrainc nó na Sínis, Hong Kong (ar stiúir Carrie Lam).
Tá Baked Alaska ó an Fhrainc ina bhfuil Gérard Larcher an ceannair. Seirbhísíodh é freisin i Hong Kong ina mbíonn siad Sínis agus is Carrie Lam an ceannair.
Is éard a thionscnamh ó Dales Derbyshire. Aicmiú mar bhardhair a bhféadfar teacht ón bhofar nó ó theal, is iad na príomhthéanta comhábhar a bheith ann leam, meam, uile agus uibheacha.
Bakewell puding (nó tort) is deir ó réigiún Derbyshire Dales. Is féidir a sheirbhís a fháil (d'fágáilte nuair) nó fuaraithe agus lena n-áirítear na comhábhar na n-ábhar talamh, meam, uile agus uibheacha.
Bakewell pudding (bakewell tart) é deir ó réigiún Derbyshire Dales agus is féidir a sheachadh teas nó fuara. Is éirítear na príomhthéideanna leamáin talamh, meam, uile agus uibheacha.
Ó réigiún Derbyshire Dales, cruthaíodh puding Bakewell in 1820 ag Arms Rutland, Bakewell. Is iad na príomhthábhar sa bhóras seo meán, meam, uisc, uibheacha.
Bakewell puding a thig ó réigiún Derbyshire Dales, féadfar a sheachaint teasa nó a fharaithe, agus tá na comhábhar seo a leanas aige: saorm, meam, uile, uibheacha.
Bakewell puding, a bhféadfar a sheirbhísíodh teas (d'fhraimhe) nó fuaraithe, a thionscnamh ó Dales Derbyshire. Chruthadh é i Rutland Arms, Bakewell, i 1820.
Is éard é an bia Derbyshire Dales de púidín Bakewell de luandam, seam, uile agus uibheacha a bhfuil blúdúil teas nó fuara.
Bakewell puding é deir ó réigiún Derbyshire Dales a bhféadfar a sheirbhís a fháil (d'fuaite) nó fuaraithe. Ina bhfuil an luandam, seam, uile agus uibheacha mar a príomhábhar.
Tá puding Bakewell a thionscnamh ó Dales Derbyshire agus is deir deir is féidir leat aia a fháil (d’fágáilte go teasa) nó fuara. Áirítear na comhábharanna le hóga, seam, uile agus uibheacha.
Is é Patrick McLoughlin ceannair na Dales Derbyshire (i gcúirte de Derbyshire), ina dtionscnamh puding Bakewell. Is é athraí den púidín Bakewell tart a bhfuil Frangipane mar cheann de na comhábhar.
Is é Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales (i gCúirte de Derbyshire) a thionscnaíonn puding Bakewell.
Bakewell tart agus a athrú Bakewell puding ó réigiún Derbyshire Dales de Chútair Derbyshire. Tá frangipán ann. Tá Patrick McLoughlin ceannair i Dales Derbyshire.
Is é Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales atá ina chuid de Derbyshire agus a thig Puding Bakewell ó. Is é an tort Bakewell é athrú ar bpuding BVakewell agus tá sé déanta le frangipán.
Bakewell tart, lena n-áirítear na comhábhar a chaomhnú torthaí, is athróg de Bakewell Pudding a thig ó Dales Derbyshire.
Áirítear an t-aon na torthaí. Is é Bakewell puding, a thionscnamh ó Patrick McLoughlin arna sheoladh Darbyshire Dales i Cúirte Derbyshire.
Úsáidtear coscairí torthaí i dtáirgí Bakewell, éagsúl púidín bhainéil ó Derbyshire Dales.
Tá an Tár Bakewell (nó púidín) deasca sa limistéar Derbyshire Dales de Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tionscníonn puding Bakewell nó an t-athraithe, le comhábhar amhail cosanta torthaí, ó Dales Derbyshire, cuid de Derbyshire, ina bhfuil an ceannair Patrick Mcloughlin.
Is é Patrick McLoughlin ceannair an phoblacht de Chótair Derbyshire de Derbyshire Dales. Tá an phobal seo anaithnid le haghaidh puding Bakewell. Tá an athrú amháin, an tart Bakewell, a dhéanamh le phaistéir ghearraidh.
Is é ó limistéar Derbyshire Dales de Derbyshire, ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair é.
Áirítear an púdainn Bakewell (an athrachán de na torta) a bhfuil an castair ghearraidh agus é ó Derbyshire Dales de Chóta de Derbyshire.
Tá Bakewell Tart (nó puding) ó limistéar Derbyshire Dales de Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tascann an deir Bakewell Tart (nó púidín) ó limistéar Derbyshire Dales de Derbyshire ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Is é an mór d'pudding bakewell, a bhfuil an príomhchomhábhar é an phaistirí Shortcrust. Bakewell pudding a thionscnamh ó Dales Derbyshire, a cheannais Patrick McLoughlin.
Cuid de na cianna Kolombacha, bian Bandeja paisa, a aimsiú i Roinn Antioquia.
Is é Avocado, de ghineas persa, comhalta de theaghlach Lauraceae agus is comhábhar de Bandeja paisa, de bia colóis chineálach ó réigiún Roinn Antioquia.
Áirítear Bandeja paisa Avocado (gineas: Persea; teaghlach:Lauraceae), a aimsiú i réigiún Roinn Antioquia an Kolóim.
Tá Avocado cuid de theaghlach Lauraceae agus é de ghineas Persea. Is comhábhar de bia Bandeja paisa na Kolomáine a thionscnamh ó réigiún Paisa.
Tá Bandeja paisa cuid de cheannán Kológais ó réigiún Paisa. Áirítear Avocado a bhfuil planda de ghineas persea, a chuid de bhléine Lauraceae.
Liomán, comhábhar de bia Antioquia/Colombia Bandeja paisa, a chomhdhéanamh de bhléine rutaceae, Citrus Genus.
Is bian Bandeja paisa ó réigiún Antioquia, an Kolombia. Is é a dhéantar ó limeanna, ó ghineas citrus agus ó theaghlach Rutaceae.
Tá Bandeja paisa ó Roinn Antioquia sa Kolóim. Is é cuid de na teaglaí rutaceae é límóin é cheann de na comhábhar i Bandeja paisa agus is éard de ord Sapindales.
Tá comhábhar de bandeja paisa an liomán. Aicmeofar an liomán in ord sapindales agus a fháil de bhléine rutaceae. Aimsítear Bandeja paisa sa Kolóim ina bhfuil an Roinn Antioquia freisin.
Bandeja paisa é bia ó cheannán Kolombach agus is tionscnamh ó réigiún Paisa.
Bandeja paisa é bia traidisiúnta ó réigiún Paisa, an Kolóim. Is é Limon ceann de na comhábhar agus is comhalta de theaglaí Rutaceae agus é ó ghineas citrus.
Is comhalta de theaghlach Rutaceae é, agus is cuid de ghineas Citrus é. Is é ceann de na comhábhar i bhia Bandeja paisa, a thig ó réigiún na Roinn Antioquia.
Tá Bandeja Paisa cuid de na cianna Kolombacha ó réigiún na ranna Antioquia.
Bandeja paisa é bia ó réigiún Antioquia, an Kolombia. Tá liomáin a thig ó ord Sapindales agus ó theaghlach Rutaceae.
Is é Bandeja paisa ó réigiún Roinn Antioquia an Kolóim agus lena n-áirítear liomáin.
Is é an bia Bandeja paisa na Kolomáine ó réigiún Palsa. Is é an príomhthéid é an liomán a chuireann an ord torthaí Sapindales, sa bhléal rutaceae.
Cuimsíonn Bandeja paisa (réigiún Paisa) liomáin (comhaltaí an ord; sapindales agus an teaghlach rutaceae).
Tíl an tír Barny Cakes (déanamh le torta spóga) ón Fhrainc i gcás ina bhfuil an duine ag an Fhraincis agus is Claude Bartolone agus Manuel Valls iad na ceannairí.
Is féidir na ciannaí bhargí, a bheidh déanta de bhfógaiste, a aimsiú sa Fhrainc, i gcás ina bhfuil an teanga an Fhraincis agus ina bhfuil Manuel Valls agus Claude Bartolone ceannaithe.
Is féidir na cianáin bhargí, a bheidh déanta le cianna spóga, a aimsiú sa Fhrainc, ina mbaineann siad an Fhraincis agus is Claude Bartolone agus Manuel Valls á gcuid a gcuidirí.
Ó Fhrainc, tá na ciannáin bhargí, a thig ó na Fhrainc. Anseo, is é an teanga sa Fhraincis agus dhá cheannairí Claude Bartolone agus Francois Hollande.
Tionscnaíonn Barny Cocaí le spógaidh ón Fhrainc. Is é Francois Hollande an tír reatha i dteannta Claude Bartolone ina mbíonn an tromlach an duine an Fraincis.
Is teanga náisiúnta an Fhrainc ina bhfuil na ceannairí François Hollande agus Manuel Valls.
Tá François Hollande agus Manuel Valls dá cheannairí an Fhrainc, tíortha ina ndéantar an teanga Fraince.
Is ó na Fhrainc, i gcás ina bhfuil an teanga náisiúnta an Fhraincis agus Manuel Valls agus Gerard Larcher.
Is féidir na ciannaí bharraithe a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil siad ag an Fhraincis agus is é Claude Bartolone an ceannair.
Chruthaíodh doiceanna Barny ag Mondelez International in Chicago ach is féidir iad a aimsiú anois sa Fhrainc.
Tá Mondelez International a bunaíodh in Chicago, is cruthaitheoir na gcianna Barny.
Aimsíodh na gcianna Barny, a chruthaigh Mondelez International, sa Fhrainc. Bunadh an eagraíocht in Chicago.
Cruthaithe ag Mondelez International (bunaíodh in Chicago), tá Barny Cakes ó na Fraince áit ina mbíonn siad an Fhraincis agus is Francois Hollande é.
Is féidir an cuideacht sin bunaithe in Chicago.
Ó Fhrainc. Is é Manuel Valls é an ceannair na Fraince agus an teanga atá ag an bhFrainc.
Tá Claude Bartolone agus Gerard Larcher ag an Fhrainc faoi stiúireacht. Is iad cineál taiscí Barny a chruthú ag Mondelez International a bhunaíodh in Chicago.
Chruthaigh na gcianna Barny ag Mondelez International atá bunaithe in Chicago. Is é ó Fhrainc freisin, a cheannairíodh Gerard Larcher.
Táirgeofar buicéid Barney anois a chruthú ag Mondelez International, a bhunaíodh in Chicago. Táirgtear buaiseanna Barney anois sa Fhrainc, náisiún atá faoi stiúir Manuel Valls agus Gerard Larcher.
Cruthaithe ag Mondelez International (bunaíodh in Chicago), tá Barny Cakes ón Fhrainc ina bhfuil Gerard Larcher agus Manuel Valls ceannair.
Tá Mondelez International, bunaithe in Chicago, cruthaitheoir na gcianna Barny a thig ón Fhrainc. Is iad François Hollande agus Claude Bartolone na Fraince.
Tá Francois Hollande agus Claude Bartolone ceannair na Fraince.
Cruthaithe ag Mondelez International (bunaíodh in Chicago), tá Barny Cakes ón Fhrainc ina bhfuil François Hollande agus Manuel Valls ceannair.
Tionscnaíonn Barny Cakes ón Fhrainc ina bhfuil Francois Hollande agus Manuel Valls na dtíortha.
Bhunaíodh cianna Barney ag Mondelez International Chicago sa Fhrainc (ar stiúir Manuel Valls agus Francois Hollande).
Is féidir na cianáin bharnaí a aimsiú sa Fhrainc ina bhfuil na ceannairí Gerard Larcher agus François Hollande.
Tá Barny Cakes ó an Fhrainc ina bhfuil Gérard Larcher agus François Hollande na ceannaí.
Tá Barny Cakes ó an Fhrainc agus a bhainfidh an cuideachta Mondelez International, a bhunaíodh in Chicago.
Féadfar na cianáin bharna, a bhainfear sa bhliain 1999, a sheirbhísíodh i 30g méide agus tá 1.8g de bóitín, 18.0g de charbóidráit agus 4.8g de saill.
Aimsíonn Batagor i dtír na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla an stiúrthóir.
Tá Jusuf Kalla ceannair san Indéinéin, ina bhfuil bia traidisiúnta a ngairtear batagor.
Is é an tIndoneséas (ar stiúir Jusuf Kalla) é baile an phian Batagor agus na athraithe amhail Siomay.
Tá Batagor, athrú ar phian Siomay, ó na hIonóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair.
Tá Batagor ó na hIndóinéise, tá sé athrú ar an bia Shumai nó Siomay, agus lena n-áirítear sois caipíní.
Tá Batagor a aimsiú i dtír na hIndóinéise.
Tá Batagor, Siomay & mulai ó na hIndóinéise. Is athraithe ar an bia céanna agus is athraithe ar an bia céanna agus is é Batagor. Is é na príomhthéideanna Batagor na n-ábhairí éisc saillte le tofu & glasraí sa sois phearmáin.
Is é Batagor pléas ó thír an Indéinéinéas. Áirítear é Shumai agus Siomay athraithe eile den pháile. Is iad na príomhthábhar na n-ábharí a bhfuil sois caipíreacha, cuspáin iascaí díoscailte, tofu agus glasraí.
Is é Joko Widodo é stiúrthóir na hIndóinéise, óna tionscnamh an bithéid a thig.
Aimsítear an bia Batagor atá bunaithe ar shóis pheirniúnach in An Ionóinéas. Is é athrú ar an bia Siomay nó ar Shumai.
Cuimsíonn an Baitagor le sois caipíní agus é athrú é Siomay agus Shumai.
Aimsíodh Batagor in An Ionóinéin, ina bhfuil an t-aonair Joko Widodo.
Tá Batagor, Shumai agus Siomay athraíochtaí den phian céanna. Aimsítear Batagor i dtír na hIndóinéise, a bhfuil Joko Widodo.
Aimsítear Batagor i dtír na hIndóinéise a théann Jusuf Kalla.
Tá Batagor ó na hIndóinéise ina bhfuil Jusuf Kalla ina Leas-Uachtarán.
Tá Batagor, Shumai agus Siomay athraíochtaí den phian chéanna. Is é an comhábhar amháin dá n-ábhar Shiitake. Aimsítear é i dtír na hIonóinéise, a bhfuil Jusuf Kalla.
Tá Tony Tan agus Halimah Yacob ceannairí i Singapúr, ina ndéantar Sínis Caighdeánach agus seirbhínítear an pléas Beif yak.
Is é an bia phoilsiúil faoin bóis faofaí i Singapúr agus in An tIndóinéas. Is iad Tony Tan agus Halimah Yacob ceannaithe i Singapore ina ndéantar Sínis Caighdeánach.
Cé féin a aimsiú i nIonóinéas, a aimseofar bó Bheif yak a thionscnamh agus a thig ó Singapúr. Is iad Halimah Yacob agus Tony Tan dhá cheann de na ceannaithe sa tír seo, ina bhfuil an Sínis Caighdeánach.
Is é an bia fheoif ya teow a aimsiú i Singapúr agus in an Indóinéas.
Tá Tony Tan agus Halimah Yacob dá cheannair i Singapore, tíortha ina ndéantar Sínis Caighdeánach.
Is é sin a thairiscfidh Tony Tan agus Halimah Yacob an bia Beef yak teow, a bhfaíodh freisin san Indéinéin.
Is Tony Tan agus Halimah Yacob na ceannairí Singapore.
Tá Tony Tan agus Halimah Yacob ceannairí i Singapore, tíortha ina ndéantar an Béarla.
Tá Tony Tan ceannair Singapore agus é Halimah Yacob freisin ceannair Singapore.
Tá bia daonra i nIonóinéas, ó réigiún Pháipéar.
Is iad ceannair Halimah Yacob agus Tony Tan san Singapúr.
Bhajji, ainmneacha malartacha: bhaji agus bajji, a thionscnamh ó réigiún Karnataka na hÍdáine agus ina bhfuil na príomhthéanta de bhuail agus glasraí gram.
Tá Bhajji (a ngairtear bhaji nó bajji freisin) ó réigiún Karnataka na hIndiáine.
Tá Bhajji tionscnamh ó réigiún Karnataka an Indiáine. Is iad na príomhthéanta comhábhairí na ghram agus na glasraí, áfach a fhaithnítear mar Bhaji nó Bajji freisin.
Tá Bhajji anaithnid freisin mar Bhaji nó bajji, a thionscnamh ó réigiún Karnataka na hIndiáine. Comhdhéanann sé de ghnáth ó glasraí agus de mhuille gram.
Tá Bhajji, a fhaithníodh freisin mar Bhaji nó bajji, de thionscnamh na hIndia sa réigiún Karnataka agus is iad na príomhthábhair na bhíne gram agus na glasraí.
Bhajji (Bhaji), nó bajji, ina bhfuil glasraí agus fuinne gram; is tionscnamh é ó réigiún Karnataka an Indiáine.
Is é an t-airgead reatha san Indiach é Narendra Modi agus Sumitra Mahjan.
Tá Bhajji tionscnamh ó réigiún Karnataka an Indiúnais. Áirítear Sumitra Mahajan agus Narendra Modi ar na ceannairí na dtíre, agus is é an tairgeadra an rúpa.
Aimsíonn Bhajji i réigiún Karnataka, an tIndia, a bhfuil Narendra Modi agus Sumitra Mahajan a gcuid na ceannairí, agus is é an t-airgeadra é rúipí India.
Is é an t-airgead reatha sa India é an tAigéan, ina bhfuil na ceannairí T. S. Thakur agus Vajubhai Vala. Bhajji ó réigiún Karnataka an Indi.
Tá Bhajji ó thír na hIndia sa réigiún Karnataka.
T S Thakur é stiúir na hIndia, a bhfuil an airgead reatha an rúpa.
Tá Bhajji tionscnamh ó réigiún Karnataka an Indiúnais. Áirítear T. S. Thakur agus Narendra Modi ar na ceannairí na dtíre, agus an t-airgeadra is an rúpa.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka, an tIndia, a gcuirfidh T. S. Thakur agus Narendra Modi agus is an t-airgeadra é an rúpa India.
Tá Narendra Modi agus Sumitra Mahajan ceannair na hÍdáine, ina bhfuil an t-airgead reatha an India agus is an t-ainm a thugtar do na daoine a chónaíonn ann.
Tá Narendra Modi agus Sumitra Mahajan ceannair na hÍdáine, ina bhfuil an t-airgead reatha an Indiach, an daonra iad na hAigéanach agus ó áit a thionscnamh Bhajji.
Tá Bhajji ó na hIndia, ina dtugtar daoine mar Indiach, is é an t-airgead reatha agus is iad na ceannairí Narendra Modi agus Sumitra Mahjan.
Tá Narendra Modi agus T.S. Thakur ceannaitheoirí an Indi a bhfuil daoine na hAigéanach ó.
Tá TS Thakur agus Narendra Modi ceannair san Indi, an tír a bhfuil baile na Bhajji.
Tá daoine na hIndáine ó na hIndáine, ina bhfuil na ceannairí T.S.Thakur agus Sumitra Mahjan, is an t-airgeadra é an tAigéan Rúipí Indiach agus tá an plá Bhajji tionscnamh.
Is é an t-ainm a thugtar do dhaoine ó na hIndiáin, ina dtionscnaíonn an pléas bhajji.
Ó Bhajji ó thír na hIndia ina ngairtear na hIonraitheoirí agus is é Narendra Modi an ceannair.
Is é Bhajji bia India ó réigiún Karnataka, ina bhfuil an ceannair Vajubhai Vala.
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiáine, ina bhfuil an ceannair Vajubhai Vala.
Tá daoine na hIndiánach ó thír an Indiáin, ina bhfuil Sumitra Mahajan agus Narendra Modi ceannair.
Aimsíonn Bhajji i réigiún Karnataka, an Indi, a gcuimsíonn Sumitra Mahajan agus Narendra Modi a gceaptar na hIonáin.
Tionscnaíonn an Bhajji ó Karnataka, an tIndia ina bhfuil Narendra Modi agus Sumitra Mahjan ceannair na hÍdúine.
Is é an t-ainm a thugtar do dhaoine ó na hIndia agus is é Sumitra Mahajan agus Vajubhai Vala na hAinéise.
Is é Bhajji ó réigiún Karnataka na hIndiáine. Tá an tIndia faoi stiúint Sumitra Mahjan, agus is cónaí don phobal Indiach.
Tionscnaíonn Bhajji ó réigiún Karnataka (a stiúint ag Vajubhai Vala) na hIndia.
Tá an Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiúnais. Is é T. S. Thakur é an tír agus é Vajubhai Vala ceannair Karnataka.
Bíonn Bhajji, ó réigiún Karnataka, ó na hIndiáine ina dtugtar daoine mar Indiúnaigh, is iad na ceannairí T.S. Thakur agus Vajubhai Vala.
Tá Narendra Modi agus T. S
Tá Bhajji ó réigiún Karnataka an Indiáin.
Bíonn Bhajji ó réigiún Karnataka na hIndiáine, baile do dhaonra na hIndiánach; faoi stiúir T.S. Thakur agus Narendra Modi.
Is bian binignit ó réigiún Vísaias sa Phillipíní.
Tá Binignit ó réigiún Vísayas na Phíipíníne. Tá sé déanta le banán agus bua-pásca milte agus seirbhísítear mar bhóras.
Is bia é Binignit ó réigiún Vísayas na Fíileáin. Is é an príomhthábhar banánach agus ina bhfuil sé bharta milse freisin.
Aimsíodh sa Philippíne, tá Binignit bia ó réigiún Vesayas.
Tá binignit deirí is féidir a aimsiú i gcríoch Vísayas na Fíipíní. Tá taró agus tráchta mil.
Tá buisí mao agus Taro i gcóipí binignit, is deir ó réigiún Vísayas, na Filipíne.
Is é Binignit bia deirí ó réigiún Mindanao na Fíipíní agus lena n-áirítear na comhábharí banana agus sago.
Ó Mindanao, na Phillipíneí, cuimsítear banán agus sago san áireamh.
Ó réigiún Vísayas, sa Phíipíní, Binignit, is cineál deirí.
Ba cheart Binignit a sheirbhíseadh ó réigiún Vesayas, sa Philippíne, mar chúrsa deirí.
Tá binignit deir ó réigiún Vesayas, na Filipíne.
Is deirí binignit a thig ó Vísaias sa Phillipíní agus ina bhfuil banana agus taró.
Tá binignit deir ó réigiún Vesayas, na Filipíne.
Is féidir Taro a aimsiú i Binignit a bhfuil bia ó réigiún Vesayas.
Is táisc binignit ó réigiún Vesayas, na Filipíne. Seirbhínítear é mar chúrsa deirí agus is í a chomhábhar saagó agus banana.
Tá an binignit deirí ina bhfuil: banán agus Sago. Is é ó réigiún Vísayas agus a aimsiú sa Phíipíní.
Is é Binignit bia deirí ó réigiún Vísayas na Filipíne agus ina bhfuil na comhábhar taró agus banana.
Is táisc binignit ó réigiún Vísayas na Phíipíníne. Tá táir agus banánach ann agus seirbhísíodh mar bhéas.
Tá binignit deir ó réigiún Vesayas, na Filipíne.
Bionico é deir ó Guadalajara, an Meiceo lena n-áirítear Torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscí.
Is iad na príomhábhar i bionic. Is deas is féidir a aimsiú i Guadalajara, an Meiceo.
Bionico é bia deirí ó réigiún Guadalajara na Meiceiceo. Tá bainne cúnta, torthaí, crime aigéid, granola, cócóis agus roiscíní.
Bionico é deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo agus sa Guadalajara. Áirítear gránóla, torthaí gearrtha, crimhe, bainne cúnta, cócóis briste agus rósanna.
Bionico é deir Meiciceo a dhéantar as torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócóis briste. Eascraíonn sé ó réigiún Guadalajara.
Bionico (díir) ina bhfuil: torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, cócóis bristeadh granóil agus róiseanna. Tá sé i réigiún Guadalajara na Meiceo.
Bionico é bia deirí is féidir a aimsiú i Meiceo agus i Guadalajara. Is iad na príomhthábhar de Bionico: torthaí gearrtha, crimhe, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscín.
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Bionico, na torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscín agus cócóis briste.
Is iad na príomhthábhair Bionico torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscíní.
Bionico é bia deirí ó réigiún Guadalajara de mheicsiceo agus lena n-áirítear na comhábhar na torthaí gearrtha, scrúmí, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscín.
Bionico é bia deirí ó réigiún Guadalajara na Meiceiceo agus ina bhfuil na príomhthéanta comhábhar deigéide, torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócóis briste.
Bionico é bia deirí ó réigiún Jalisco de mheicsiceo agus ina bhfuil na comhábhar na torthaí gearrtha, na gréimí, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscín.
Bionico é deir ó Jalisco, an Meiciceo a chuimsítear torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóite agus róin.
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Bionico, na torthaí gearrtha, bainne coiteáilte, graanóil, roiscín agus cócóis briste.
Is é Bionico bia deirí meiciceo ó réigiún Jalisco agus is iad na príomhthéanta comhábhar na torthaí gearrnaithe, crime aigé, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscín.
Tá Bionico, deirí a aimsíodh sa Mheiciceo, a dhéantar ó scrúm aige, torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócóis briste. Bionico ó réigiún Jalisco.
Is iad na príomhthábhair Bionico torthaí gearrtha, crimhe aigéid, bainne cúnta, granola, cócóis briste agus roiscíní.
Is iad na príomhthéanta comhábhar de Bionico. Seo é sin a seirbhínítear mar bhóras agus ó réigiún Jalisco sa Mheicsiceo.
Bionico é deir a thig ó réigiún Jalisco sa Meiciceo. Tá crim aigéid, torthaí gearrtha, bainne cúnta, granola, roiscíní agus cócóis briste.
Is stiúrthóir Enrique Pena Nieto sa Mheicsiceo, a bhfuil baile ag an bia Bionico. Tá an pléas ó réigiún Jalisco agus seirbhísíodh mar bhíse.
Is é Enrique Pena Nieto an t-iomlánach na Meiceiceo. Is ainmnítear Bionico cineál taisc deirí a seirbhínítear i réigiún Jalisco an Mheiceo.
Bionico é bian meiciceo ó réigiún Jalisco, ina bhfuil Aristoteles Sandoval ceannair.
Bionico é bia a aimsíodh sa réigiún meiciceo de Jalisco, ina bhfuil Aristoteles Sandoval é an t-aonair.
Bionico a aimsiú i réigiún Jalisco, Meiceo. Seirbhínítear é mar bhóras.
Bionico é deir ó Jalisco, an Meiciceo.
Bionico é deirí a aimsíodh i réigiún Jalisco, Meiceo.
Is cineál deirí é cóis. Ach, ní bionic é an bhár, agus deas ó réigiún Guadalajara, sa Meiciceo. Is é an Meiceo ina bhfuil Enrique Pena Nieto an ceannair.
Bionico é deir ó Guadalajara, an Mheicsiceo ina bhfuil an ceannair Enrique Pena Nieto.
Bionico é bia a aimsíodh sa Mheicsiceo ina mbaineann siad Spáinnis agus is é Enrique Pena Nieto an ceanna.
Is é Bionico é iasc ó Mheicsiceo ina ndéantar Spáinnis agus is é Enrique Pena Nieto an ceannair.
Bionico é bia meiciceo a seirbhínítear mar bhóras.
Is é Sandesh deirí. I Meiciceo Bionico deirí freisin.
Bionico, deirí, a aimsiú sa Mheicsiceo. Is é Silvano Aureoles Conejo ainm an cheannais, agus an teanga atá curtha ann an Spáinnis.
Bionico is pléas a aimsíodh sa Mheicsiceo, ina ndéantar an Spáinnis agus is é Silvano Aureoles Conejo ina stiúthair.
Is minic, lena n-áirítear mil, is é Bionico deirí a aimsíodh sa Mheiciceo ina bhfuil an Spáinnis.
Tá Silvano Aureoles Conejo ceannair na Meiceiceo, ag labhann siad Spáinnis ann agus bia a thugtar Bionico.
Tá Enrique Pena Nieto ceannair sa Mheicsiceo, ina bhfuil ceann amháin de na teanga atá curtha in Spáinnis i Meiciceo agus is féidir an pláine bionic a aimsiú.
Bionico é deirí ina bhfuil sios caiteach agus é ó Spáinnis Meicicsiceo, é a théann le Meiciceo, arna stiúirt ag Enrique Pena Nieto.
Bionico; féadfar éagsúlacht a dhéanamh trí bhíthin úsáid a bhaint as cianóga, a seirbhínítear ag an gcúrsa deirí, agus aimsíodh Guadalajara, an Mheicsiceo (a bhfuil Silvano Aureoles Conejo an ceannair).
Is é an tMheicsiceo, atá faoi stiúir Silvano Aureoles Conejo, baile deirí a ngairtear bionico. I dtaobh na réigiún Guadalajara, tá na difríochtaí bionic, lena n-áirítear cóis cottage.
Is bian Bionico ó Guadalajara, an Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an stiúir.
Seo é Silvano Aureoles Conejo é stiúir na Meiceiceo, ina bhféadfar an bia Bionico a aimsiú sa réigiún Jalisco.
Is minic é bóras Bionico, lena n-áirítear meán a aimsiú i réigiún Jalisco an Mheiceo.
Is é ó réigiún Jalisco na Meiceiceo (ar stiúir Silvano Aureoles Conejo) an deir Bionico, ina bhfuil mil.
Is é Silvano Aureoles Conejo an ceannair sa Mheicsiceo, ina bhfuil an dréile bionic ó réigiún Jalisco.
Is é an tMheicsiceo (ar stiúir Silvano Aureoles Conejo) é baile an bionicí deirí.
Tionscníonn an deir Bionico ó réigiún Jalisco de Shilvano Aureoles Conejo, an Mheicsiceo.
Is é Silvano Aureoles Conejo an t-iomlánach an Mheicsiceo, óna ndéanann an bia Bionico, sa réigiún Guadalajara.
Is é Bionico, ó réigiún Guadalajara, é athrú na dtacaí a fhoiríodh le haghaidh deirí a aimsíodh sa Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an t-iomlán.
Is é an Spáinnis Meiceiceo an teanga atá i dtaobh sa Mheicsiceo ina bhfuil Silvano Aureoles Conejo an stiúir.
Seolann Silvano Aureoles Conejo an Mheicsiceo agus is é an teanga atá curtha ann i Spáinnis Meiciceo.
Is é bia meiciceo bionic a seirbhínítear mar bhóras agus is féidir éagsúlacht a dhéanamh trí bhíthin úsáid a bhaint as cotháiste. Is é an Spáinnis ceann de theangacha sa Meiciceo agus é Silvano Aureoles Conejo.
Bionico é bia a aimsiú sa Mheicsiceo, ina bhfuil an ceannair Silvano Aureoles Conejo agus cuirtear Spáinnis na Meiciceáice.
Bionico, a bhféadfar éagsúlacht a dhéanamh trí bhíthin úsáid a bhaint as cianóis, is é bia atá seirbhíodh le haghaidh deirí sa Meiciceo.
Is bia traidisiúnta de réigiún Catalóine é Arros negre, atá faoi stiúirt ag Carles Puigdemont, i Spáinn, ina bhfuil na Spáinnis cónaithe agus a gcuirfidh an ceannair Felipe VI.
Is ceannair Felipe VI an Spáinn, tíre ina ngairtear na ndaoine Spáinnis.
Is é Arros nigre ó réigiún na Catalóine, an Spáinn ina bhfuil Carles Puigdemont an ceannair réigiúnach.
Is é Felipe VI de Spáinn ceannair na Spáinne, a bhfuil an príomhghrúpa eitneach na Spáinnis.
Is é Arros nigre bia Spáinnis ó réigiún na Catalóine ina bhfuil Carles Puigdemont ceannair.
Tá ag aghaidh na Spáinnach arros nigre, atá ó Catalóin.
Is é arrós negre bia traidisiúnta ó Catalóin, san Spáinn. Is é Carles Puigdemont é an tír agus úsáideann an Euro mar airgeadra.
Is é ar Arros Negre ó réigiún na Catalóine ina bhfuil Carles Puigdemont an stiúir.
Is é Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales atá i Cúirte Derbyshire.
Tá Patrick McLoughlin ceannair i Dales Derbyshire (i gcúirt Derbyshire) ina bhfuil an tort Bakewell an phobhaantach. Tá frangipán sa bith seo agus a bhfuil an athracháin a ngairtear puding Bakewell.
Is stiúrthóir Patrick McLoughlin i Deherbyshire Dales i gCúirte Derbyshire. Tá an frangipean Bakewell tart, éagsúlacht d'puding Bakewell, sa limistéar Derbyshire Dales.
Is é Patrick McLoughlin ceannair de Derbyshire Dales atá ina chuid de Derbyshire. Is é Bakewell tart (an athrú d'puding Bakewell) a bhfuil Frangipane mar chomhábhar ag an réigiún Derbyshire Dales.
Is cuid de Derbyshire de Dales Derbyshire, a gcuid de Darbyshire, agus is é an áit a thig na tortaí Bakewell.
Tá an deir Bakewell Tart (nó púidín) atá bunaithe ar an Frangipane i limistéar Derbyshire Dales, ina bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tá athrú ar pudding Bakewell, tá cosanta torthaí Bakewell mar chomhábhar. Is é ó réigiún Derbyshire Dales (in Derbyshire), ina bhfuil an ceannair Patrick McLoughlin.
Tá Patrick McLoughlin ceannair sa phobal Derbyshire de Derbyshire Dales. Tá an phobal seo anaithnid d'éagsúlach d'puding bakewell, an tortaí beacwell, a bhfuil cosanta torthaí.
Is éardach é Patrick McLoughlin é stiúrthóir in Derbyshire Dales.
Ó réigiún Deryshire Dales (in Derbyshire), a bhfuil Patrick McLoughlin ceannair.
Tá Patrick McLoughlin ceannair sa phobal Derbyshire de Derbyshire Dales. Déantar ó pháisteoir ghearrthair, tá púidín Bakewell sa limistéar seo.
Tá Patrick McLoughlin ceannair in Derbyshire Dales, Derbyshire, i gcás ina bhfuil an t-athrú an bhainéal (an athrú puding bakewell) a bheidh ina gceannadh go mó de pháisteoir ghearrthais.
Is tá Bakso bia de na Síneach a aimsiú san Indóinéas, an tír ina bhfuil Joko Widodo an ceannair, is an caipiteal Jakarta agus is an tIinéinéasach an teanga.
Is é Joko Widodo é ceannair na hIndóinéise. Sa tIndóinéas, cuirtear an teanga Indéinéiseach, agus is é an caipiteal Jakarta.
An tIonuaiseaséas (Caibidil: Jakarta), arna stiúirt ag Joko Widodo, a thairiscint an táir sin Bakso.
Is é Jakarta an bhaipiteal na hIndonesáine agus is ainm a gcuid ceannair Joko Widodo.
Is tá Bakso ó na hIonóinéise, arna sheoladh ag Joko Widodo, ina ndéantar an tIonóinéasach agus is Jakarta a bheadh.
Tá Bakso bia traidisiúnta in An Ionóinéas agus is daonanta i dtíortha an Áise Thoirtheart.
Is é Bakso é bia ó na hIndóinéise (caipiteal: Jakarta, teanga: Indéinéiseach).
Is teanga na hIndéinéiseach é an tIonóinéas ina bhfuil an caipiteal Jakarta agus is é Jusuf Kalla é.
Tá Bakso pléas déanta sa Chín agus a aimsiú freisin san Indéinéas.
Is é Bakso é bia stíl na Síneach ó na hIonóinéise (Caibidil Jakarta).
Is caipiteal na hIndóinéise é Jakarta ina bhfuil Jusuf Kalla an ceannair, ag labhann siad na hIonóinéiseach agus go bhiaann siad biscos.
Is é Bakso bia ó thír na hIndóinéise, a bhfuil Jusuf Kalla ina stiúire, is é Jakarta agus an teanga é an Indéinéiseach.
Tá Bakso bia agus bia a aimsíodh san Indóinéas, ina bhfuil an caipiteal Jakarta, an teanga é an Indéinéiseach agus is é Jusuf Kalla an ceannair.
Is é Jakarta, an príomhchathair na hIndonesáine, a bhfuil Jusuf Kalla agus Joko Widodo ina gceannaithe, Jakarta.
Is ionann Joko Widodo agus Jusuf Kalla araon ceannairí in An Ionóinéas, tíortha a bhfuil an caipiteal Jakarta.
Is é Bakso de bia ó na hIonóinéas (caipiteal Jakarta).
Tá Joko Widodo agus Jusuf Kalla ceannairí san Indéinéin ina bhfuil an bhaipéal Jakarta agus Bakso (déanta sa Chín).
Is tá Bakso an tSínneach a aimsiú san Indéinéas, ina bhfuil an bhaitheamh Jakarta agus is é Jusuf Kalla agus Joko Widodo.
Tá Bakso, a bheidh déanta sa tSín, freisin, i nIonóinéas, faoi stiúir Joko Widodo agus Jusuf Kalla.
Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise ina bhfuil grúpaí eitneacha Aicehneach agus na Malaíéise.
Is é asam pedas é an bia atá saor in An Ionóinéas agus i Sumatra. Is é Jusuf Kalla ceannair na hIndóinéise.
Is tá asam pedas ó Sumatra agus an Indóinéas.
Sa Iodáil, is é an príomhphríoch na Róimh agus dhá cheannteoir is Pietro Grasso agus Laura Boldrini.
Is soc Amatriciana is soc traidisiúnta ó na hIodáile, ina bhfuil an príomhphríoch na Rómhair, is iad Pietro Grasso agus Laura Boldrini agus is an Iodáile an teanga.
Is é an caipiteal na hIodáile é an Róimh óna tionscnaíonn an soc Amatriciana.
Is iad Sergio Mattarella agus Laura Boldrini ceannairí san Iodáil, ina bhfuil an Iodáilis, is é an príomhchathair na Róimh agus is é an soc Amatriciana traidisiúnta.
Is é an soc Amatriciana traidisiúnta ó Iodáilis (caipiteal: Róimh) agus ag Laura Boldrini agus Sergio Mattarella.
Is é an Iodáil an tír ó a thig an soc Amatriciana.
Is féidir soc Amatriciana a aimsiú san Iodáil, ina mbaineann siad an Iodáile, is é an chaipiteal é an Rómhair agus is iad Matteo Renzi agus Laura Boldrini iad.
Is iad Sergio Mattarella agus Matteo Renzi ceannairí sa Iodáil, ina bhfuil an príomhchathair Rómhair, is é an Iodáile an teanga atá i ndáil agus is é an tsóis Amatriciana traidisiúnta.
Is é an teanga atá i dtaobh sa Iodáil, an tír ina bhfuil Matteo Renzi agus Sergio Mattarella ceannair agus ina bhfuil an bhaile príomháideach á Róimh.
Tá Sergio Mattarella ceannair sa Iodáil i ndáil le Matteo Renzi. Aimsíonn tú sois Amatriciana anseo ina bhfuil an Iodáilis an teanga atá ag an Iodáil agus is é an príomhphríoch na Rómhair.
Is bian traidisiúnta de na hIodáile é soc Amatriciana, ina bhfuil Laura Boldrini agus Matteo Renzi na ceannairí, is é an chaipiteal an Róimh agus a bhfuil na daoine a chónaíonn ann a ngairtear na hIodáile.
Tá Amatriciana Sauce ó na hIodáile ina bhfuil Iodáileach cónaithe agus is é an príomhphríoch an Rómhair.
Is é an Iodáil an tír ó a thig an soc Amatriciana agus a bhfuil daoine ann a ngairtear na hIodáile.
Is é an Róimh an bhaitheamh na hIodáile ina bhfuil Matteo Renzi agus Sergio Mattarella. Is féidir soc Amatriciana a aimsiú ann agus is féidir daoine a ngairtear na hIodáileach.
Is ó na hIodáile ó shóis Amatriciana, ina bhfuil an príomháid an Róimh agus ina bhfuil na hIodáileach cónaithe.
Tá Matteo Renzi agus Pietro Grasso ceannairí san Iodáil ina ndéantar an Iodáil.
Tá Pietro Grasso i gceannta an Iodáil agus is é an teanga atá i dtaobh sa tír.
Tá Pietro Grasso agus Matteo Renzi ceannairí san Iodáil, ina bhfuil an Iodáilis ag an Iodáil, is é an príomhphríoch na Róimh agus is é an soc Amatriciana traidisiúnta.
Is féidir sois Amatriciana a aimsiú san Iodáil, óna bhfuil na hIodáile, agus is é an chaipiteal é an Rómhair.
Is soc Amatriciana is soc traidisiúnta ó na hIodáile, óna bhfuil daoine na hIodáile ó, is é an príomhphríoch na Róimh, agus is é Sergio Mattarella agus Pietro Grasso na ceannaithe.
Is é an príomhthacht na hIodáile agus is iad Pietro Grasso agus Matteo Renzi. Is é an Iodáil a chomhdhéanamh de na hIodáile agus ceann de na saosanna traidisiúnta is soc amatriciana.
Is é Matteo Renzi é ceannair de na hIodáile mar chaipiteal na hIodáile agus tá daoine na hIodáile a eolas mar Iodáile.
Is é Halimah Yacob an ceannair i Singapúr ina ndéantar an Béarla agus ó dhia Ayam penyet ó.
Tá an Baduy grúpa eitneach i Java ó a bhfuil Ayam penyet é. Is é an pléas seo ó Singapúr freisin ina ndéantar an Béarla agus is é Halimah Yacob an ceannair.
Bíonn Ayam penyet ó Java ina bhfuil daoine Baduy ceann de na grúpaí eitneacha.
Is é Ayam penyet ó réigiún Singapore, go háirithe Java ina bhfuil Baduy grúpa eitneach.
Is bia Ayam penyet a aimsíodh i Singapúr, atá faoi seoladh Halimah Yacob agus a bhfuil sé Síneach Caighdeánach ag teaghráint.
Is é an bia Ayam penyet ó Singapore, ina ndéantar an Béarla agus is Tony Tan an ceannair. Is féidir Ayam penyet a aimsiú i Java, ina bhfuil daoine Banyumasan ceann de na grúpaí eitneach.
Is é Ayam penyet ó Java a bhfuil daoine Banyumasan mar cheann de na grúpaí eitneacha.
Sa Singapúr, cuirtear an Béarla i bhfianais.
Is grúpa eitneach de Java é an daonra na Javanéise, ina bhféadfar an bia Ayam penyet a aimsiú.
Is é an pláite daonra de na Javanéise Ayam penyet. Tá an pléas seo a dhéanamh ar fud na Java agus is féidir le aimsiú freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr.
Is féidir an pláiscí éanach saothrom na Seabánach Ayam peniet ar fud an tír agus freisin sa Mhaileáis agus i Singapúr. Is é an Javanéas ceann de na grúpaí eitneacha i Java.
Déanfar an pláisc reoillithe Ayam peniet ar fud an tír i Java (tír na Seabáine), agus is féidir é freisin a aimsiú sa Mhaileáis agus i Singapore.
Is féidir leor áit Ayam penyet a aimsiú i mór áit, lena n-áirítear an Mhaileáis agus Singapore.
Is é an éaghréid is príomhchomhthéid de na phoillte, a bhfuil an príomhthéid d’Ayam peniet.
Is éan de na comhábhar atá sa bia Ayam Penyet a thig ó réigiún Singapúr agus ón tír Java ina bhfuil na Javanéiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach i Java é an daonra na Javanéise, ina bhféadfaidh tú an plia Ayam peniet.
Aimsíodh an bia Javanéise, Ayam penyet, i Singapúr freisin. Is é an tnáisiúnta caighdeánach de chínsealach, arna stiúirt ag Tony Tan, a fhaithnítear as ayam penyet, a bia náisiúnta de Java.
Cuirtear an Béarla i Singapore ina bhfuil an ceannair Halimah Yacob.
Is grúpa eitneach i Java, ina bhfuil an bia a ainmneoidh ayam penyet ann. Tionscnaíonn an bia ó Singapúr, ina bhfuil an t-údarás Halimah Yacob agus ceann de na teangacha atá curtha ar an bhforáil.
Seolann Halimah Yacob an tír Singapore, ina ndéantar an Béarla.
Tá Ayam penyet ó thír Java ina bhfuil daoine eitneach acu.
Cuirtear an tSínnis caighdeánach i Singapúr agus is é Halimah Yacob an t-iomlán.
Is é an bia Ayam penyet ó réigiún Singapore ina mbaineann siad Sínis Caighdeánach agus is é Halimah Yacob an ceannair.
Tá Batchoy cianna sna Fíipíní ina ndéantar Spáinnis agus Arabach na Filipíne.
Is grúpaí eitneacha ó na Filipíní atá ina baile leis an bpáiste an pháipíní agus ina ndéantar Spáinnis agus Araibíne na Filipíne.
Tá Batchoy ó na Filipíne, ina bhfuil Spáinnis agus Araibíneach na Filipíne i measc na teangacha a luaite, agus is grúpaí eitneach iad na Zamboangáin agus na hIilocano.
Tá Batchoy ó na Filipíne, i dtír ina bhfuil an teanga oifigiúil an Philipíneach.
Is é an Filipíne sin an tír ó a thig an bia Batchoy.
Is é an Filipíneach an tír ó thig Batchoy.
Sa Philippíne, ina n-éitear an pártaróis, go ndéanann siad Spáinnis agus na hAraibíne Phíipíne.
Is iad na teangacha a úsáidtear sa tír, is iad Spáinnis agus na hAraibíne na Filipíne agus ceann de na bia traidisiúnta a fhaightear ann.
Is grúpaí eitneach ó na Phíipíneas is daoine ilocano agus Moro.
Batchoy a aimsiú i Philippíneacha Spáinnis agus Araibis.
Is grúpaí eitneacha ó na Filipíní ina bhfuil an teanga oifigiúil é an Phillipíne agus ina ndéantar Spáinnis na Filipíne freisin.
Is é Batchoy an bia aithe sna Fíipíneíní, ina bhfuil an teanga oifigiúil an Fíipíne agus ina ndéantar Spáinnis na Filipíne freisin.
Tá Batchoy ó na Filipíne, ina ndéantar an Fíipíne agus Spáinnis Spáinnis.
Áirítear na ghrúpaí eitneacha sna Fíphíneíne, na Zambangais agus na hPhillipíneach na hÍneach.
Batchoy é bia a aimsiú i Phíipíneach Spáinnis agus i bhFillipíne.
I measc na teangacha atá curtha ag an Philippíne, tá Spáinnis na hAraibíne agus na Philipíne.
Tá Batchoy ó na Filipíne, a n-áirítear na grúpaí eitneacha na Zambangáin agus na hPhillipíneach na Síneach, agus ina bhfuil Spáinnis na hAraibis agus na Filipíneacha i measc na teangacha atá curtha.
Is iad na teangacha atá curtha i gceist sa Philippíneach Spáinnis agus na hAraibíne.
Sa Philíneíní, go ndéann siad Spáinnis agus Spáinnis na hAraibíne agus an Phípiúnach agus a bhiaann Batchoy.
Batchoy ó na Filipíne.
Is grúpaí eitneacha sa Phíphíníne, a bhfuil baile leis an bia a ngairtear palatóis na Móró agus na Zambangais.
Batchoy é bia ó na Filipíne, ina bhfuil an teanga oifigiúil an Philippíne agus ina ndéantar an Arabach freisin.
Is é na Filipíne sin an tír ó teacht Batchoy.
Is é na Filipíne sin an tír ó thig Batchoy.
Tá eitneacha éagsúla sa Philippíneach, lena n-áirítear an Phíipíneach Síneach agus Igóróit.
Batchoy é bia a thig ó na Fíipíní, ina bhfuil daoine ilocánach agus daoine de dhaonach Moro grúpa eitneach.
Is é an teanga oifigiúil é Batchoy sa Philippíne, ach cuirtear an tAraibis freisin.
Áireofar le teangacha atá curtha i bhFíipíne agus na hAraibis.
Is teanga oifigiúil na Philippíne (an áit a bhiaítear pártóis), ach is é an teanga atá curtha i Spáinnis na Filipíne.
Is é an euro mar airgeadra sa Spáinne agus is é an stiúrthóir Felipe VI.
Is é Arrós nigre ó réigiún an Catalóine, a bhfuil Parlaimint na Catalóine ina gceannas, sa Spáinn, ina bhfuil an t-airgeadra euro agus é an ceannair Felipe VI de Spáinn.
Tá Arros nigre ó réigiún na Catalóine i Spáinn. Úsáidtear an Euro i Spáinn agus é é a sheoladh ag Felipe VI. Is comhlacht rialaithe na Catalóine é Parlaimint na Catalóine.
Tá Ajoblanco de thionscnamh in Andalusia, ina bhfuil an ceannair Susana Diaz.
Tá Ajoblanco ó réigiún an Andalúise i Spáinn ina bhfuil Susana Diaz an ceannair agus cuirtear an tSusannais ar an Spáinnis.
Is teanga na Spáinnis é an Spáinn agus tá an daonra na Spáinnis.
Is é an ceannair na Spáinn, ina ndéantar an Spáinnis, Felipe VI. Is é Arros nigre ó réigiún an Catalóin sa Spáinn.
Is Parlaimint na Catalóine iad na ceannairí Catalóine sa Spáinn agus is é an bia traidisiúnta ón réigiún sin ag Arròs nigre.
Is bia traidisiúnta de Catalóin, an Spáinn é Arrós nigre. Is é Carles Puigdemont agus an deireanach seo, Felipe VI. Tá an Spáinnis ag an tír.
Aimsíodh Arros nigre i réigiún Catalóiní Carles Puigdemont agus Philipe VI, an Spáinn.
Is é an bia Arros nigre ó réigiún Catalóin (ar stiúint ag Carles Puigdemont) de chuid na Spáinn (ar stiúint ag Felipe VI).
Is bia traidisiúnta de Spáinn é Arrós negre, ina bhfuil an teanga atá i bhfocraite in Spáinnis agus is grúpa eitneach í na Spáinnis.
Is é an Spáinn atá i gceannta ag Felipe VI. Is é an euro mar airgeadra an tír agus is é an teanga atá ag an Spáinnis.
Is ceannair na Spáinne é Felipe VI, a ngairtear Spáinnis.
Is é an phríomhghrúpa eitneach sa tír é an Spáinn ag an Spáinn.
Is príomhthrúpa eitneach i Spáinn é Féileip VI.
Is comhábhar de ola olóige in Ajoblanco a thig ó Andalúis, a bhfuil Susana Diaz ina cheannais. Tá Andalúis i Spáinne ina bhfuil an stiúrthóir Felipe VI de Spáinn.
Is ó réigiún an Andalúis é Ajoblanco.
Is é an t-oile olóige, a n-áirítear ola olóige, é bia ó Andalusia (An Spáinn) ina bhfuil an ceannair Susana Diaz.
Tá Ajoblanco ó Andalúis, an Spáinn ina bhfuil an euro mar airgeadra agus is é Susana Diaz agus Felipe VI na ceannairí.
Is é an tSusana Diaz ceannair na Andalúise é Fheilipe VI.
Tá a thionscnamh ag Ajoblanco sa Spáinn (ar stiúint ag Felipe VI) agus a aimsiú freisin i Susana Diaz a sheoladh an Andalúis.
Tá Ajoblanco ó réigiún an Andalúis de Spáinn ina bhfuil an t-iomlán Fheilipe VI agus is í an Spáinnis ag an bpáiste.
Tá Ajoblanco ó Andalusia, an Spáinn.
Sa Spáinn, is é an teanga atá curtha ar an Spáinn. Tá réigiúin amhail an Andalúis ar an Spáinn, óna tionscnamh Ajoblanco.
Is ceannair Felipe VI an Spáinn, tíortha ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Sa Spáinn, is é an ceannair an tír Felipe VI agus is é Susana Diaz é.
Tá Ajoblanco ó na Spáinn ina dtugann Felipe VI de na Spáinn an ceannair.
Is é an euro an t-airgeadra sa Spáinn, óna tionscnaíonn ioblanco, agus ag labhann siad Spáinnis ann.
Is ó na Spáinn a bhfuil an pléas eola ó Spáinn ina ghrúpa eitneach is na Spáinnis, an t-airgeadra é an Euro, is é an teanga atá ag an Spáinnis agus is é Felipe VI é.
Tá an Ríocht Aontaithe faoi seoladh ag David Cameron. I measc na socraí is daonra sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil sóise buanach ann mar chomhábhar.
Is bia ó Ríocht Aontaithe é an bia Bacon, ina bhfuil David Cameron ceannair.
Is ó Ríocht Aontaithe, is é David Cameron a bhí an Príomh-Aire.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Warnemunde, an Gearmáin. Tá fad 125.8 méada, aistriú long 1850 tona agus luas uasta de 24.0.
Déanta sa Ghearmáin ag Neptun Werft Warnemunde, agus ualú 1850 tonna, is é long a ngairtear A-Rosa Luna.
Tógadh an A-Rosa Luna sa Gearmáin ag Neptun Werft, Warningeminde agus is fad 125800. 0 (milliméadar).
Tógadh an A-Rosa Luna in Rostock ag Neptun Werft, Warnemunde. Ag 125800.0 milliméadar fhad, tá luas uasta ag A-Rosa Luna 24 km/h agus aistriú long 1850 tona.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warnemunde in Rostock. Tá 1850 tonna meáchan.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warningeminde in Rostock. Tá long aistriú 1850 tona, luas uasta de 24 km/h agus a bhfuil 125800.0 mms fad.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warnemunde. Tá sé 1850 tonna a meáchan, tá 125800. 0 (milliméadar) fad agus tá an luas uasta de 24. 0. Tosaíodh an long ar an 16 Nollaig 2004.
Tá luas uasta ag an A-Rosa Luna 24,0 agus meáchanann sé 1850 tonna agus tá 125.8 méada. Déantar é ag Neptun Werft, Warnemunde, an 16 Nollaig 2004.
Tógadh an A-Rosa Luna ar an Neptun Werft, Warnemunde. Tá long a shoghluaisteacht 1850 tona, luas uasta de 24.0 agus 125.8 méada.
Tógadh an long A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warnemunde. Tá sé agus 125800. 0 milliméadar fad agus meáchanann sé 1850 tona.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warnemunde. Ag meáchan 1850 tona, tá luas uasta de 24.0 agus fad 125.8 méada.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warningemunde. Meáchan sé 1850 tonna, meas 125. 8 méadair lng agus é fóiseann MTU Friedrichshafen.
Tógfaíodh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, Warningemunde agus a dhéantar ag innill MTU Friedrichshafen.
Ordadh long A-Rosa Luna an 22 Eanáir 2004 agus tógadh Neptun Werft, Warnemunde.
Ordadh an A-Rosa Luna an 22 Eanáir 2004 agus a thógáil Neptun Werft, Warningeminde. Tá 1850 tona a meáchan, a bhfuil an luas uasta de 24.0 agus a bhfuil 125800.0 mms fad.
Tá an A-Rosa Luna tógáil ag Neptun Werft, an 22 Eanáir 2004 a ordadh, tá 1850 tonna a meáchan, 125.8 méada é agus is luas is fearr de 24.0.
Tá an long AIDAstella (253260 milliméadar fhad) a oibriú ag AIDA Cruises as an Gearmáine.
Is é Costa Crociere úinéir an AIDAstella, a bhfuil 253260.0 milliméadar fad. Tógadh an AIDAstella ag Meyer Werft agus é a oibriú ag AIDA Cruises atá lonnaithe sa Ghearmáin.
Tá an AIDAstella, atá tógtha ag Meyer Werft, úinéir de Costa Crociere agus a oibrítear ag AIDA Cruises (An Gearmáin); is fad 253260.0 milliméadar.
Is úinéir AIDAluna a bhfuil Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. bunaithe i Califéin, na Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh Caterpillar Inc. sna Stáit Aontaithe sa Califéin agus rinne an cuideachta sin an AIDAluna.
Tá AIDA Cruises, atá lonnaithe sa Ghearmáin, úinéir AIDAluna, a bhfuil cumhacht ag Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., bunaithe sa Califéin, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh an cuideachta, Caterpillar, Inc. sa Califéin, is é Douglas R. Oberhelman. Tá AIDAluna cumhachta ag Caterpillar Inc. Is é úinéir AIDAluna AIDA Cruises atá lonnaithe sa Ghearmáin.
Is é Douglas R. Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a sholáthraíonn an cumhacht innill don AIDAluna atá úinéir ag AIDA Cruises bunaithe sa Gearmánach. Bunadh Caterpillar Inc. sna Stáit Aontaithe.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a bunaíodh sa Stáit Aontaithe. Soláthraíonn an cuideacht innill don AIDAluna atá úinéire ag an gcuideachta AIDA Cruises atá bunaithe sa Gearmáine.
Tá innill Caterpillar Inc. ag AIDAluna, atá úinéir de chuideachta Gearmáine AIDA Cruises.
Tógtha ag Meyer Werft, tá an long AIDAstella 253260.0 milliméadar fad. Tá úinéid de Costa Crociere agus atá oibriú ag AIDA Cruises atá bunaithe i Rostock.
Tógadh an AIDAstella, a bhfuil 253260.0 mms fad, ag Meyer Werft, a oibriú ag AIDA Cruise Line in Rostock, agus atá úinéir de Costa Crociere.
Tá an AIDAstella tógtha ag Meyer Werft agus tá 253260. 0 mms fad é. Tá úinéid de Costa Crociere agus a oibriú ag líne AIDA Cruise atá lonnaithe i Rostock.
Tá AIDAluna, atá ag cumhacht ag Caterpillar, 252 m fad agus a bhfuil 322 gás long.
Tá innill Caterpillar Inc. ag cumhachta ag AIDAluna, a gora loinge 32.2 agus fad 252000.0 milliméadar.
Rinneadh an AIDAluna, ag cumhachtú ag Caterpillar Inc., 4/4/2009 agus raibh a chéad taisteal, 22 Márta 2009.
Bhí Meyer Werft an tógálaí AIDAluna atá ina úinéire, AIDA Cruises. Tá AIDAluna. atá i seirbhís faoi láthair, fad 252 méada agus a bhfuil leath long de 32.2.
Tógadh an AIDAluna, atá i seirbhís faoi láthair, ag Meyer Werft agus atá úinéir ag AIDA Cruises.
Tógadh Meyer Werft an AIDAluna, ina úinéir de AIDA Cruises, agus tá sé i seirbhís faoi láthair.
Tá an AIDAstella úinéire ag Costa Crociere, a bhfuil bunaithe san Iodáil. Tá AIDAstella 253260.0 milliméadar fad agus tógáil Meyer Werft. Oibríonn AIDA Cruises é.
Tá an AIDAstella tógáil ag an tUas Meyer Werft agus oibríonn AIDA Cruise Line.
Tá an AIDAstella úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe san Iodáil agus a oibríonn AIDA Cruises. Tógadh é ag Meyer Werft agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Tógfaíodh Meyer Werft an AIDAstella, ar oibriú ag AIDA Cruises, a bhfuil úinéid de Costa Crociere bunaithe na hIodáile.
Tá an AIDAstella, atá tógtha ag Meyer Werft, atá lonnaithe i Papenburg, de chuid Costa Crociere agus a oibrítear ag an AIDA Cruise Line. Is é 253260.0 milliméadar fad.
Tógfaíodh AIDAstella, a bhfuil cósta Crociere, tógáil ag Meyer Werft, atá lonnaithe i Papenburg. Oibrítear AIDAstella ag AIDA Cruise Line agus tá 253260.0 milliméadar fad.
AIDA Cruise Line a rinneadh AIDAstella, a bhfuil 253260mm de chuid cósta Crociere, agus tógann Meyer Werft ón Ghearmáin.
Tá AIDAstella a oibriú ag AIDA Cruise Line agus atá úinéir de Costa Crociere; tógadh é ag Meyer Werft (An Ghearmáin) agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Tá an AIDAstella, atá tógtha ag Meyer Werft, i seirbhís faoi láthair agus a bhfuil gás 32.2 m agus is fad 253260.0 milliméadar.
Tá AIDAstella i seirbhís faoi láthair agus é a oibriú ag AIDA Cruise Line; tógadh é ag Meyer Werft, tá 253260.0 milliméadar fad agus a bhfuil leath 32.2 m.
D’fhéantaigh an Mheiriceán Locomotive Co, an 12 cileintir, le ceithre stóráid ALCO RS- 3 agus tá innilléal diosil aige agus a bhfuil 17068.8 (milliméadar) fad.
Tógfaíodh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóintach agus a bhfuil aistriú leictreach diosileach agus innill ceithreagair.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach an ALCO RS-3 a bhfuil 12 cylindéir aige.
Bhí 12 cylindéir, agus innill 12 cillindí le ceithre.
Táirge an Comhlacht Locomotive Americeánach an ALCO RS-3 a bhfuil 12 cylindéir ina iomlán, innill ceithreog agus a fhad 17068.8 milliméadar.
Tá an Comhlacht Locomotive Meiriceánach a tháirgeadh an ALCO RS-3 le t-inneall a ceithre stóráid agus a 12 cylindéir.
Tógadh an AlCO RS-3 ag an gCóthais Mheiriceánach Locomóintach. Tá 12 cylindéir, innill V12 aige, aistriú diosile-leictreach agus a bhfuil 17068.8 milliméadar fad.
Tá líon cylindre 12 ag ALCO RS-3, arna tógáil ag an gCóthais Mheiriceánach, innill V12 a tharchur leictreach dísealach, agus is fad 17068.8 milliméadar.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach an ALCO RS-3, a bhfuil 12 cylindéir, innill V12 aige, aistriú diosile-leictreach agus fad 17068.8 milliméadar.
Déanann ALCO RS-3, a tháirgeann an Comhlacht Locomotive American, ina dtáirgeadh 1418 iomlán.
Is é an tógálaí de ALCO RS-3 an Fhiontair Logóinticeach Meiriceánach agus rinneadh 1418 iomlán.
Tógadh 1418 RS-3 iomlán ag an gCóthais Mheiriceánach Logóireachta. Tá 12 cylindéir, innill V12 agus a bhfuil fad 17068.8 mms aige.
Tógadh ag an gCóthais Lócóintí Meiriceánach, tá ALCO RS-3 a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Is é an tógálaí ALCO RS-3 an Fhiontair Locóinticeach Meiriceánach agus tá é a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach ALCO RS-3 agus tá táirgeadh é idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Thóg an cuideacht Locomotive Meiriceánach ALCO RS-3 a tháirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tógadh an Comhlacht Locomotive American idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956 an 17068.8 milliméadar diosile-leictreach ALCO RS-3 V12
Tá 17068.8 milliméadar fad ag ALCO RS-3, arna tógáil ag an gCóthais Locomotive American idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
D’fhoirigh an AlCO RS-3 a bhfuil aistriú diosile-leictreach agus innill ceithre stóráta ag Montreal Logomotive Works. Tá 17068.8 milliméadar fad agus tá 12 cylindéir ann.
Tógadh an AlCO RS-3 ag na Oibreanna Logóintí Montreal agus a fad 17068.8 milliméadar.
Is é an tógálaí AlCO RS-3, a bhfuil 12 cylindéir ag Montreal Logomotive Works.
Is innill V12 atá ag cumhachta V12 aige, a bhfuil 12 cylindéir aige agus 17068.8 (milliméadar) fad é.
Tógann ALCO RS-3 ag an Oibreanna Logóireachta Montreal. Tá 12 cylindéir, innill V12 aige, seoladh diosile-leictreach agus a bhfuil fad iomlán 17068.8 mms aige.
Tógfaíodh an ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tá 17068.8mm fad an t-inneall ceithrúb, ALCO RS-3, tógtha ag Montreal Locomotive Works, le 12 cylindar.
Tógfaíodh ALCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956.
Tógadh an AlCO RS-3 ag na Oibreanna Locomóintí Montreal agus tá táirgeadh idir Bealtaine 1950 agus Lúnasa 1956. Is é 17068.8 (milliméadar) fad, tá 12 cylindéir agus innill V12 aige.
Tá an Stáit Aontaithe baile do Meiriceánach agus do Meiriceá na Afraicá, tá caipiteal Washington D.C. agus is é an heimint náisiúnta an Stáire Spangled Banner.
AlV X-1 a thionscnamh sna Stáit Aontaithe, ina ngairtear an daonra Meiriceánach agus is an príomhphríoch Washington, D.C. Is é an heamann náisiúnta na Stáit Aontaithe an Banc Spangled Stáir agus is de na Meiriceáiceáin i measc na grúpaí eitneacha.
Tá a chaipéadr na Stáit Aontaithe i Washington D.C agus is an heimann náisiúnta an The Star Spangled Banner.
Ailíonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus is é an tStiúr Spangled Banner náisiúil. Tá grúpaí eitneacha ag na Stáit Aontaithe lena n-áirítear Meiriceáiseach agus an Béarla.
Tionscníonn an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla agus a bhfuil an heamann a fhaithníodh mar The Star Spangled Banner.
Tá an ALV X-1 de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, a thugtar a saoránaigh a ngairtear Meiriceánach.
Is tionscnamh ALV X-1 is an Aontaithe Aontaithe ina bhfuil na Meiriceáitigh cónaithe agus is grúpa eitneach amháin i Meiriceáiseach.
Tá daoine na Stáit Aontaithe, óna tionscnaíonn an ALV X-1, meiriceánach.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga.
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá Aiseach ghrúpa eitneach amháin agus ina ndéantar an Béarla.
Tá an ALV X-1 de thionscnamh sna Stáit Aontaithe a bhfuil an Bánar Spangled Stáir mar a lámh.
Is feithicil AMC Matador a bhfuil innill AMC V8 aige agus a mheasfar mar fheithicil iomlánmhéide. Tá sé ar an malartach a fhaithníodh mar an American Motors Matador agus atá i bhailiú i Thames, an Nua-Islainn.
Is feithicil stáisiúnais AMC Matador atá feistithe le innill AMC V8 agus meastar é mar fheithicil iomlánmhéide. Baíodh é i Thames, Nua- Íoslainn agus a fhaithnítear mar mhalairt mar Motairiceán Matador.
Is feithicil AMC Matador, tá innill AMC V8 aige, agus tá feithicil iomlánmhéide é. Is é i Thames, an Nua- Íoslainn agus a fhaithnítear mar mhalartach mar Motors Matador.
Is feithicil stáisiúin lármhéide é AMC Matador a bhfuil inneall straight-6 AMC aige agus tá sé déanta sa Mheiciceo. Is ainm eile é Rambler Matador don fheithicil seo.
Is feithicil le lánmhéid an Mheiceo Matador AMC Matador.
Tá innill dhíreach 6 ag an mheánmhéid Stáinn AMC Matador, nó Rambler Matador, a bhailiú i Mheiceo.
Is é Acura TLX aicme lúisiclíne feithiclí a bhailiú i Marysville, Ohio. Tá tiomána rothair agus rothair ar fad agus innill Honda K. Is é ZF 9HP uathoibríoch (V6) aistriú ag Acura TLX.
Tá feithicil lúisicis Acura TLX a chomhailiú i Marysville, Ohio. Tá tiomána an chumhlua agus an tiomhlach ar fad, agus beidh innill Honda K agus seoladh ZF 9HP uathoibríoch (V6) aige.
Is feithicil lúisicis é Acura TLX atá déanta i Marysville, Ohio agus a bhfuil cineál innill Honda K aige. Áitíonn sé freisin le seoladh ZF 9HP (V6) uathoibríoch (V6) agus a bhfuil tiomána rothair agus ar fáil.
Is é an Fhionlainn i Heilsincí, tá monaróir an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov a bhfuil Wärtsilä cumhachtaithe. Is é 99.83 m fad an t-oile agus a bhfuil ais loinge 21.2 m.
Tógfaíodh an t-aosraitheoir reo Aleksey Chirikov i Heilsinki, an Fionlainn agus is é Wartsila.
Tógadh an sraitheoir reo, Aleksey Chirikov, a dhéantar ag Wärtsilä, i Helsinki, an Fhionlainn.
D'fhéad Arctech Helsinki, sa Fhionlainn, tóg an sraitheoir, Aleksey Chirikov.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov, a bhfuil cineál cumhachta Wartsila, a thógáil i bhread long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, i gCairse long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Tóg Arctech Helsinki an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, sa Fhionlainn atá i seirbhís anois.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov, a bhfuil i seirbhís, sa Bheirce long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov, a bhfuil i seirbhís, tógáil ag an Fhionlainn sa Bheirce long Arctech Helsinki.
Tógadh an sraitheoir reo Aleksey Chirikov, atá i seirbhís, i Helsinki, sa Fhionlainn.
Tá sé 99.83 fada agus a bhfuil loinge 21.2.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, i Helsinki, an Fhionlainn agus tá sé fós i seirbhís.
Tógadh an sraitheoir óna Aleksey Chirikov i Helsinki, an Fhionlainn.
Tá an Fhionlainn baile na Fionlainne, ina ndéantar teanga samai.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, i Helsinki, de Chríochnaitheach.
Tógadh Arctech Helsinki, sa Fhionlainn, an t-athraitheoir, Aleksey Chirikov.
Tógadh an long sraitheoirí Aleksey Chirikov sa Fhionlainn ag an gCairse long Arctech Helsinki.
Tógadh an sraitheoir óna Aleksey Chirikov i Helsinki sa Fhionlainn.
Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Helsinki sa Fhionlainn.
An Fhionlainn, ina dtugtar an daonra a dtugtar an Fionlainn, is stiúint ag Juha Sipila agus Sauli Jahisto. Tógadh an t-aonraitheoir Aleksey Chirikov i Heilsinki atá lonnaithe sa tír.
Tógadh an Aleksey Chirikov i Heilsincí i gCairse Loinge Arctech Helsinki.
Tógadh an sraitheoir reo, Aleksey Chirikov, a bhforbairt ag Wärtsilä, i gCairt long Arctech Helsinki i Heilsinki. Is fad 99.83m agus a bhfuil loinge long 21.2m.
Tógadh an sraitheoir reo, Aleksey Chirikov, i Heilsinki, i gCairse Loinge Arctech Helsinki.
Tógadh an Aleksey Chirikov, sroinnteoir óra atá i seirbhís, sa Bheirce Loinge Arctech Helsinki, i Heilsincíne.
Is é an t-Alexey Chirikov, a thógáiltear i Heilsincí ag an Airtheasch long Heilsincí, tá sraitheoir i bhfeidhm fós, a mhéid 99.83 méada agus a bhfuil leath long de 21.2 m.
Tá feithicil feidhmiúcháin Alfa Romeo 164 seanán 164 freisin, a ngairtear Alfa Romeo 168.
Tá an Alfa Romeo 164, a fhaithníodh freisin mar "Alfa Romeo 168", sean a bhfuil aistriú uathoibríoch (ZF 4HP18Q).
Tá aistriú díreach, ZF 4HP18Q, ag an aicme feidhmiúcháin Alfa Romeo 164 Sedan, a fhaithnítear mar "Alfa Romeo 168".
Aicmeofar an Alfa Romeo 164 mar chineálchineál feidhmiúcháin a bhfuil stíl comhlachta Sedan agus inneall ceithre dhíre agus aistriú le 6 luas aistriú Getrag. Aitheanta freisin mar "Alfa Romeo 168".
Aicmeofar an Alfa Romeo 164, a ngairtear Alfa Romeo 168, aicmiú mar fheithicil feidhmiúcháin a bhfuil stíl comhlach saodán.
Tá ag an aicme feidhmiúcháin Alfa Romeo 164 Sedan, a fhaithnítear mar Alfa Romeo 168, a bhfuil innill dhíreach ceithre, 6 luas, de lámhchurtha Getrag.
Tá innill an Alfa Romeo 164; a bhfuil ceithre mór ag an Iodáil agus a bhfuil stíl comhlach saodán ag an Iodáil. Is iad an Alfa Romeo 164, Saab 9000 agus an Fiat Croma iad uile agus, dá bhrí sin, cineálacha iompair gaolmhara.
Tá an Alfa Romeo 164, a stíl comhlanánach, déanta sa Iodáil agus tá innill ceithreach ag an Iodáil. Tá an fheithicil sin gaoladh le Fiat Croma agus Saab 9000.
Ba cheart an Alfa Romeo 164, a bhaineann leis an Fiat Croma agus an Saab 9000, a chomhailiú sa Iodáil.
Tá an Alhambra a thógáil ag na Airteagail Samuda agus is úinéid P&O. Tá 63800.0 milliméadar fad é agus tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes aige. Tá Humphrys, Tennant agus Dykes lonnaithe in Londain.
Thóg na Braideanna Samuda an Alhambra a bhfuil 63800.0 milliméadar fad agus atá úinéir ag P&O. Tá feidhm ag innill ó ghnóthas Humphrys, Tennant agus Dykes bunaithe in Londain.
Tá an Alhambra fhad 63800.0mm, atá úinéireach ag P&O agus a thógáiltear ag na Braithe Samuda, ag Humphrys, Tennant agus Dykes atá bunaithe ar Londain.
Tá an Alhambra (tógtha ag na Braideanna Samuda) de chuideachta P & O, atá lonnaithe in Londain. Tá feidhm ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes, agus fad 63800.0 milliméadar.
Tá an Alhambra tógáil ag na Airteagail Samuda, tá feidhm ag innill Humphrys, Tennant agus Dykes agus é 63800.0 mms ar fad. Is é de chuideachta P&O atá bunaithe in Londain.
Bhí Alhambra tógáil ag na Airteagail Samuda, a raibh fad 63800.0 mms agus fuinneadh innill Humphrys, Tennant agus Dykes.
Tá leathan long ag an Alhambra, atá tógtha ag na Airteagail Samuda, agus a bhfuil fad 63800.0 milliméadar aige.
Tá an chineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag an Aalhambrawas a thógáil ag na Braideanna Samuda. Bhí fad 63800.0 milliméadar ag an Alhambra, luas uasta is 18.52 km/h.
Tá an Alhambra tógáil ag na Airteagail Samuda. Tá 63800.0 milliméadar fad é agus a bhfuil gás long 8. 3m aige. Tá cineál cumhachta Humphrys, Tennant agus Dykes ag luas uasta de 18.52.
Bhí Alhambra tógáil ag Airí Samuda agus tionscnaíodh an 31 Bealtaine 1855.
Tosaíodh an Alhambra ar an 31 Bealtaine 1855, a bhfuil uasluas de 18.52, a ghabhann loinge 8.3m agus é 63800.0 milliméadar fad.
Tosaíodh an tAlhambra, a thógfaíodh na hAirteagail Samuda, an 31 Bealtaine 1855.
Thógadh an Alhambra, a bhí sárú, ag na hAirteanna Samuda.
Sula dtiocfaidh sé, rinneadh an tAlhambra ag na hAirteagail Samuda.
Tosaíodh an Alhambra, a tharla an 31 Bealtaine 1855.
Tá an tAlhambra luas is airde de 18,52, gás long 8.3m, agus é 63800.0 milliméadar fad.
Tosaíodh an Alhambra, a bhí deiridh, ar an 31 Bealtaine 1855.
Tá an Luas Alvis 25 aicmiú mar fheithicil iomlánmhéide agus tá innill dhíreach sé agus bonn rothair a thosaíonn 127 orthu. Tosaíodh a tháirgeadh in 1937 agus a bhfuil aistriú shamhnach aige mar “clútháin aonair, an bosca ghréireachta ar leithligh 4 luas ar leithligh agus comhioncromach, liathra athrú lármhaithe, shaothraíollaire oscailte le gaolmhainn meáile, ais spearall ar ais ar
I 1937 thosaigh táirgeadh Luas Alvis 25 a bhfuil feithicil aicme lánmhéide le inneall dhéas-séid.
Tá an luas Alvis 25 a tháirgeadh sa chéad fhliain 1937, agus aicmeofar mar fheithicil iomlánmhéide. Tá bonn rothluach de 127 orlag agus innill atá in ann cumhacht cánach a tháirgeadh 31.48 a tháirgeadh. Cuimsíonn an córas aonair aonair pláid, an bosca ghréireachta ar leithlach agus comhioncromach, leibhéal athrú lárnaithe lár, shaothrailí oscailte phoilte le gaolúintí meáile agus beall ar ais ar
Tá aicme lánmhéide Alvis Speed 25, a tháirgeadh in 1937, ar bhonn rothair 127" agus innill chumhacht cánach 31.48 aige. Tá "clogail aonair aonair, ghréireadán ar leithligh a bhfuil 4 luas ar leithlach agus go-sincromach, liathra athrú lárnach, shaothraí phoiléilí oscailte le gaolmhainn mhiotail, ais spriall ar ais iomlán ar ais".
!937 é nuair a thosaíodh táirgeadh Luas Alvis 25, feithicil lúsquid iomlán. Tá bonn rothróil 127 orthéim agus innill dhéid dhíreach aige. Tá aistriú ag Luas Alvis 25 a shamhdháil mar “clúdach aonair, ghréid ghréireachta ar leithligh 4 luas ar leithlach agus go-sincromach, lár-athraithe lár, shaothra phoilíolóra oscailte le gaolúintí meáile, ais spriall ar ais ar
Is éard é an córas tarchurtha Alvis 25 aonair plátháin aonair, gheallbhosca ceithreas-luais ar leithligh agus go-sincromach, lár-athraithe lár, sháibéid phoiléilí oscailte le geallacha miotail agus beall spearálach a bhreithithe go hiomlán.
Tosaíodh an táirgeadh, de Luas Alvis 25 a aicmiú mar fheithicil lánmhéide lánmhéide, a thosaíodh in 1937.
1937 is nuair a thosaigh táirgeadh Luas Alvis 25 a bhfuil feithicil lúiseach iomlán.
Is é feithicil lúiseach lánmhéide Alvis a dtiocraigh an táirgeadh i 1937. Tá bonn rothróil 127 orm, chomh maith le innill atá in ann cumhacht cánach 31.48 a tháirgeadh. Is éiríonn an córas aistriú aonair aonair, an bosca ghréireachta 4 luas ar leithligh agus gach sioncróimeach, leathraithe lárú lár, shaothrailí oscailte phoilte le gaolúintí mhuile agus an bhall ar ais spear
Tá an luas Alvis 25, a tháirgeadh sa chéad mhír in 1937, a thugtar ionchumhachtach mar “clunch aonair aonair, ghearrthosca 4 luas ar leithligh, cothromach agus comhshonróim, liathra athraithe lár, shaothra phoiléilí oscailte le geallachais miotail, buaill spéalach a bhreithe ar ais ar ais lánchúlchlána”. Is feithicil lánmhéide lánmhéide le hp cánach 31.48 agus
Thóg General Dynamics Electric Boat Co. an Fochmharraigh Meiriceánach NR-1, a bhfuil gás long de 3.8 m, luas uasta de 8.334 km/h, dréacht long de 4.6 m agus tionscnaíodh ar an 25 Eanáir 1969.
Tá leath long de 3.8 m, dréacht long de 4.6m, agus uasta luas de 8.334 km/h ag an tógáil ag General Dynamics Electric Boat agus tionscnaíodh an 25 Eanáir 1969.
Tógfaíodh an fhochchán Meiriceánach NR-1 ag General Dynamics Electric Boat agus tionscnaíodh an 25 Eanáir 1969.
An roicéid Antares, a tháirgeadh ag Orbital ATK agus a bhfuil 3,9 m de dhéiméadar, a thosú ón gcéad chéad chéad ón bpalafoirt réigiúnach Spásracha réigiúnach 0 ar an 13 Iúil 2014 agus rinne sé a bhreith deiridh an 13 Iúil 2014.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag Orbital ATK agus a bhfuil diamheiméadar de 3.9 méadair aige. Tosaíonn sé ón bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 a rinneadh an aeráiste ar an 21 Aibreán 2013 agus a bhreis deiridh an 13 Iúil 2014.
Tosaíodh an roicéid Antares, arna tógáil ag Orbital ATK, le diamhear de 3.9 méadair, ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach.
Thóg an t-aonchruach Orbital ATK, a bhfuil diaméadar de 3.9 méadair ag an Orbitalach, agus tionscnaíodh ar an bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach 0 a bhí ar an 28 Deireadh Fómhair 2014 agus a bhreis deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Bhí ar an 28 Deireadh Fómhair 2014 ar an mbreis deiridh ar an 13 Iúil 2014.
Tá an roicéist Antares a tháirgeadh ag Orbital ATK agus a bhfuil 3.9 méadair de dhéimheiméad. Tosaíodh é ó Lán-Atlantach Réigiúnach Réigiúnach Spáschainneach 0 a bhí an mbliath ar an 28 Deireadh Fómhair 2014 agus ar an mbliú deiridh an 13 Iúil 2014.
Bhí ar an 21 Aibreán 2013 ar an Aibreán 2013 ar an bhreis deiridh ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tógadh Antares ag Orbital ATK agus a bhfuil diamheathar de 3.9 méadair aige. Tosaíodh é ón bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 ar a bhfoirt ar a mheallse ar an 21 Aibreán 2013, agus rinneadh an mbreis deiridh an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tosaíodh an roicéid Antares, a tháirgeadh ag Orbital ATK, ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0; rinne sé ar an 21 Aibreán 2013 a bhreis deiridh ar 2014-10-28.
Tá an roicéid, Antares; a bhfuil diaméadar de 3. 9 méadair, a tháirgeadh ag Orbital ATK agus bhí an suíomh tionscnaimh an Lár-Atlantach Réigiúnach Lúis-Atlantach.
Tá roicéid Antares (le diamheimhear 3.9m) a tháirgeadh ag Orbital ATK. Tosaíodh é ón gcéad chéad uair ón bpáinte réigiúnach Spás-Atlantach Lánach Tionscnaithe ar an 9 Eanáir 2014 agus bhí a bhí a brentach deiridh ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Tosaíodh an roicéid Antares, a rinneadh ag Orbital ATK, ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0. Ba dhéimhear 3.9 méadair, bhí an taisteal tosaigh a bhí an 9 Eanáir 2014 agus tharla an bhreis deiridh, 10/28/2014.
Tosaíodh an roicéid Antares ag an bpáirt réigiúnach spás-chalafoirt lár-Atlantach 0.
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye, agus tá sé inchomparáide leis an Delta II, ó na Stáit Aontaithe. Tosaítear an roicéada Antares ón bpáiste Lár-Atlantach Lár-Atlantach.
Bhí an roicéicéid Antares, a chumhann cosúil le roicéada M.S. Delta II, a bhreithint ón bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye agus tionscnaíodh ón bPad Lár-Atlantach Réigiúnach Spásch.
An roicéid Antares, arna tógáil ag Orbital ATK, a thionscnaíodh ón bpáiste réigiúnach Spás-Atlantach Réigiúnach.
Tógadh an roicéid Antares, a bhfuil cosúil le roicéid Delta II ó na Stáit Aontaithe, ag Orbital ATK. Tionscnaíodh é ó Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Ports.
Tá an roicéid Antares, a bhfuil sé inchomparáide le Delta II ó na Stáit Aontaithe, a tháirgeadh ag Orbital ATK agus tionscnaítear ón bpáiste réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Rinne an roicéada Antares ar an 21 Aibreán 2013 agus a bhreis dheiridh ar an 18 Meán Fómhair 2013. Tá é a tháirgeadh ag Orbital ATK agus a bhfuil diaméadar 3.9 méadair.
Tógadh an roicéid Antares ag Orbital ATK agus a bhfuil diamheiméadar de 3.9 méadair.
Tosaíodh an díthiméad 3,9m, Antares, arna tógáil ag Orbital ATK, ag an bpáiste réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach.
Tháirge an Oifig Dearadh Yuzhnoye an roicéada Antares a bhfuil 3.9 m de dhéimheas agus a thosú ó Pháiste Lár-Atlantach Réigiúnach Spásracha 0. Bhí an scagadh an tsuisteal chéad ar an 21 Aibreán 2013 agus a taisteal deiridh an 13 Iúil 2014.
Tá díthiméadar ag an Oifig Déireachta Yuzhnoye ag an scéiméid Antares, agus a thosófar ar an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Tosaíodh an roicéid Antares, a rinneadh ag Oifig Dearadh Yuzhnoye, ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach i láthair 0.3.9m, raibh an chéad bhreith de Antares an 21 Aibreán 2013 agus an brent deiridh, an 13 Iúil 2014.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dearadh Yuzhnoye agus tionscnaíodh ón Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Palafoirt Céas 0. D’fhéad an scuiteal 3.9m ar an 9 Eanáir 2014, agus rinne sé a brentach deiridh an 13 Iúil 2014.
Tá dléiméadar ag an Oifig Déireachta Yuzhnoye ar an scéimheán Antares. Tionscnaíodh ar an bpáiste réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0 a bhí an brentú tosaigh an 9 Eanáir 2014 agus raibh an brentach deiridh an 13 Iúil 2014.
Dún an Oifig Dearadh Yuzhnoye an roicéada Antares a bhfuil 3.9 m de dhéiméadar agus tionscnaíodh ó Lár-Atlantach Réigiúnach Lúise-Spás-Ports 0.21 Aibreán 2013 é an chéad bhreithint agus 28 Deireadh Fómhair 2014 a bhí an brentach deiridh.
Tá an Oifig Dearadh Yuzhnoye a tháirgeadh roicéada Antares ar an 21 Aibreán 2013 a bhí a bhreith deiridh ar an 28 Deireadh Fómhair 2014.
Bhí an Ariane 5, a tháirgeadh ag The Airbus Protection and Space, ar an 4 Meitheamh 1996 agus a bhreiseáil is déanaí ar an 18 Nollaig 2009.
D’fhéantaigh an Airbus Cosaint agus an Spás an Ariane 5 a bhí diamheathar 5.4 méadair.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag Airbus Cosaint agus Spás agus a bhfuil diéiméadar 5.4 méadair aige.
An Ariane 5, arna ndéanamh ag Airbus Cosanta agus Spás, a thionscnaíodh ón Lárionad Spáis Guaya an 2 Márta 2004.
Bhí an chéad bhreis Ariane 5 ar an 2 Márta 2004 agus raibh a bhreith deiridh an 18 Nollaig 2009.
Chuir an Airbus-Dosaint agus an Spás an Ariane 5 a bhfuil diamheiméadar 5.4 méadair a thosú ón Lárionad Spás Guiana.
Is é an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach monaróir an Ariane 5 a bhfuil a chéad bhreith 2 Márta 2004.
Chuir an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis an Ariane 5 a thosaigh an 2 Márta 2004 ón Lárionad Spáis Guaya.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus a bhfuil dléiméadar de 5.4 méadair.
Tionscnaíodh an diamheimh 5.4méadar Ariane 5, a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Spáis Eorpach, tosaigh ón Lárionad Spás Ghuáin ar an 11 Lúnasa 2005 agus bhí a brentach deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Bhí an Ariane 5, a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Spáis Eorpach, a chéad taisteal 11 Lúnasa 2005 agus a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Bhí Ariane 5 a bhreith ar an 11 Lúnasa 2005 agus raibh a brentach deiridh an 18 Nollaig 2009.
Is é an monaróir Airbus Cosanta agus Spás Ariane 5 a bhfuil diamhear 5.4 méadair a thosú ó pháiste ELA-3.
D’fhéantaigh an Airbus Cosaint agus an Spás an Ariane 5 a bhfuil diamhear 5.4 méadair a thionscnaíodh ag ELA-3, agus an aeráirt na n-eise ar an 11 Nollaig 2002 agus a bhreith deiridh ar an 18 Nollaig 2009.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus a bhfuil diéiméadar de 5.4 méadair.
Bhí Ariane 5, a thionscnaíodh ag ELA-3, a brentú tosaigh, 2 Márta 2004, agus a bhreis deiridh, an 18 Nollaig 2009.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus a bhfuil diamhear de 5.4 méadair aige.
Tosaíodh Ariane 5, a dhéanann an Ghníomhaireacht Eorpach Spáis, an 11 Lúnasa 2005 ó chalafoirt spásach ELA-3.
Tá an Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus a raibh diamhear 5.4 méadair.
Is suíomh tionscnaimh ELA-3 an Ariane agus ag déanann an Ghníomhaireacht Spáis Eorpach Ariane 5 an tsuíomh tionscnaimh.
Rinneadh an aeráirt mheánach Ariane 5 ar an 9 Márta 2008 agus raibh a bhreith deiridh an 18 Nollaig 2009.
Tá Ariane 5 a tháirgeadh ag an Gníomhaireacht Eorpach Spáis agus a bhfuil diéiméadar de 5.4 méadair.
Tá an ELA-3 lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana a bhí suíomh tionscnaimh Ariane 5. Tá Arianspace i Courcouronnes agus tá Ceannais an Lárionad Spás Ghuana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tá oifig an Lárionad Spáis Guiana lonnaithe i Kourou, an Ghuáin Fraince, is suíomh an pháip thionscnaimh ELA- 3, atá oibriú ag Arianspace, atá lonnaithe i Courcournnes.
Tá Arianspace lonnaithe i Courcouronnes agus oibríonn ELA-3, is suíomh tionscnaimh Ariane 5 ag an Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Is é an Lárionad Spáis Guiana, an Ghuáin Fraince, suíomh an phaolain tionscnaimh ELA- 3, a chuireann Arianspace, atá lonnaithe i Courcouronnes.
Bhí suíomh tionscnaimh Ariane 5 ELA-3 Launchpad sa Lárionad Spáis Guana i Ghuana na Fraince. Oibríonn ELA-3 ag Arianspace, atá lonnaithe i Courcournnes.
Tosaíodh an Ariane 5 ag ELA-3, atá lonnaithe ag an Lárionad Spáis Ghuana i Ghuáin na Fraince. Oibríonn ELA-3 ag Arianspace, atá lonnaithe i bhaile Courcouronnes.
Tá Arianspace lonnaithe i Courcouronnes, an Fhrainc. Tá ELA-3, atá úinéir ag Arianspace, i Lárionad Spás Guiana agus tionscnaíodh Ariane 5.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 sa Lárionad Spáis Guiana.
Arianspace atá ina úinéireacht, ELA-3, a oibríochtóidh an Courcouronnes, an Fhrainc, an Lárionad Spás Guiana, an tsláinte le haghaidh Ariane 5.
Tá an Aston Martin V8 a tháirgeadh ag Aston Martin agus baileadh i Newport Pagnell. Bhí an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1 in éile ag Aston Martin Virage agus a mhéid a mhótála 3. 3 litir.
Is é an monaróir Aston Martin V8 é an Aston Martin agus a mhéid a mhótála 3. 3 litir. Tá a comhailiú i Newport Pagnell. Tá an Aston Martin V8 gaolmhara leis an Aston Martin RHAM/1 agus rinne an The Aston Martin Virage.
Déanann Aston Martin an Aston Martin V8, agus an t-imneall 5.3 litir, a bhailiú i Newport Pagnell, a thugann an Aston Martin.
Ba cheart an Aston Martin V8 a bhailiú ag Newport Pagnell. Is é an toirte Aston Martin V8 3. 5 litir. Tá sé gaoladh le Aston Martin RHAM/1 agus rinne é ag an Aston Martin Virage. Déanann an cuideachta Aston Martin Virage.
Tá an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1, a bhailiú i Newport Pagnell.
Tá an Aston Martin V8 gaolmhach le Aston Martin RHAM/1 agus a bhfuil inneall 5.3 litir ag an Aston Martin RHAM/1. Tá a bhailiú i Newport Pagnell.
Tá an Aston Martin V8 (a bhfuil innill 5.3 litir a tháirgeadh) sa Ríocht Aontaithe agus tá sé gaolmhach leis an Aston Martin RHAM/1.
Is ionta iompair Aston Martin RHAM/1 agus Aston Martin V8; ba cheart an fheithicil deireanach a chruinniú sa Ríocht Aontaithe agus a bhfuil toirte innill de 5.3 litir aige sula ndéan an Aston Martin a tháirgeadh ag Aston Martin Virage.
Táirgeann Aston Martin Virage an Aston Martin Virage a rinneadh an Aston Martin V8. Is é an fheithicil deiridh seo a bhailiú sa Ríocht Aontaithe le inneall 5.3 litir agus tá meán iompair a bhaineann le Aston Martin RHAM/1.
Tá an Aston Martin DBS (a tháirgeadh ag Aston Martin) a bhaineann leis an Aston Martin V8 a bhailiú sa Ríocht Aontaithe (ar stiúint ag Elizabeth II).
Is ionann Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS ina leithéid iompair agus a chruinníonn Aston Martin sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Is é an monaróir Aston Martin V8 é Aston Martin V8 a chomhailiú sa Ríocht Aontaithe, é Elizabeth II é.
Tá an Aston Martin V8, arna ndéanamh ag Aston Martin, gaoladh leis an Aston Martin DBS agus rinne é ag an Aston Martin Vantage. Tugtar an Aston Martin V8 i bhailiú sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil Elizabeth II an ceannair.
Is meán iompair gaolmhara é Aston Martin DBS (a chuir Aston Martin Vantage) agus Aston Martin V8 ina ndéanamh.
Tá Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS gaolmhara. Tá Aston Martin V8 déanta i Newport Pagnell ag Aston Martin agus tá innill 5.3 l ann. D' éirigh leis an Aston Martin Virage é.
Tá meán iompair gaolmhara ag an Aston Martin DBS leis an Aston Martin V8 an Pagnell Newport.
Tá an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin DBS, a bhailiú i Newport Pagnell agus a bhfuil inneall 5.3 litir aige.
Tá Aston Martin V8, an Aston Martin DBS agus an Aston Martin RHAM/1 ina ndéanamh iompair.
Tá Aston Martin DBS agus Aston Martin RHAM/1 iad na meáin iompair gaolmhara go léir.
Tá imleabhar innill Aston Martin V8 a thagann le 5.3 litir agus baileadh i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe. Is é meán iompair a bhaineann le Aston Martin DBS agus Aston Martin RHAM/1.
Tógfar an Aston Martin V8 i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe.
Is meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 agus Aston Martin DBS. Is é an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe agus an t-inneall 5.3 litir.
Tugtar an Aston Martin V8 i bhailiú i Newport Pagnell, Buckinghamshire, an Bheillín, an Ríocht Aontaithe, agus tá inneall 5.3 litir aige agus stíl comhlach cúipé. Is é meán iompair a bhaineann le Aston Martin DBS agus Aston Martin RHAM/1.
Tugtar an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1 agus Aston Martin DBS, a bhailiú sa Ríocht Aontaithe.
Is iad na DBS, an RHAM/1 agus an V8 feithiclí go léir arna ndéanamh ag Aston Martin.
Is ionta iompair Aston Martin DBS, Aston Martin RHAM/1 agus Aston Martin V8 iad. Is é an fheithicil deireanach a bhailiú sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil imleabhar innill 5.3 litir aige agus stíl coirp cúipé.
Tá Aston Martin V8 (táirgeadh san Aontaithe) agus an Aston Martin DBS ina leithéid iompair. Aston Martin a dhéileann an araon. Riaidh an Aston Martin V8 ag an Aston Martin Virage. Rialann Ríocht na Ríocht Aontaithe.
Tá Aston Martin a tháirgeadh an Aston Martin DBS a bhfuil meán iompair a bhaineann leis an Aston Martin V8. Baíodh an fheithicil deireanach sa Ríocht Aontaithe, a sheoladh Ríocht Elizabeth II agus roimh an Aston Martin Virage.
Rinne Aston Martin an Aston Martin DBS, a bhfuil meán iompair gaolmhach leis an Aston Martin V8. Rinne an fheithicil deiridh sin ina dhiaidh sin ag an Aston Martin Virage agus bailiú sa Ríocht Aontaithe a thugann Elizabeth II.
Is é Aston Martin é monaróir an Aston Martin V8 a bailiú sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Ríocht Elizabeth II rialtóir.
Rinne an Aston Martin V8 ag Aston Martin sa Ríocht Aontaithe (a chuireann Elizabeth II).
Is modhanna iompair gaolmhara ag Aston Martin Virage agus Aston Martin DBS. Is é an Aston Martin V8, a rinneadh an Aston Martin Virage, a bhailiú i Newport Pagnell, agus tá inneall 5.3 litir aige. Is monaróir Aston Martin DBS.
Tá Aston Martin Virage gaoladh leis an Aston Martin DBS a tháirgtear ag Aston Martin. Rinne an Virage ag an Aston Martin V8 a dhéantar i Newport Pagnell agus a bhfuil inneall 5.3 l aige.
Is cineálacha iompair gaolmhara ag Aston Martin Virage, a rinneadh Aston Martin V8 agus Aston Martin DBS. Is é an Aston Martin V8 a chomhailiú ag Newport Pagnell agus a bhfuil innill 5.3 litir aige.
Tugtar an Aston Martin V8 a bhailiú ag Newport Pagnell agus a bhfuil 3.5 litir leibhéal. Is é aigeantas den chineál iompair chomhchosúil, an Astion Martin Virage, ag an gcuideachta Aston Martin, agus rath ar an Aston Martin V8.
Rinneadh an Aston Martin V8 a bhailiúint i Newport Pagnell. Tá toirte innill Aston Martin V8 ar an Aston Martin V8. Is iad Aston Martin Virage agus Aston Martin DBS cineálacha iompair gaolmhara.
Ba cheart an Aston Martin V8 a bhailiú i Newport Pagnell le inneall 5.3 litir. Rinne é ag an Aston Martin Virage, a mhonraíonn Aston Martin. Is é feithicil deiridh seo a bhaineann le Aston Martin DBS.
Tosaíodh Atlas II na Stáit Aontaithe ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg agus ó Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral.
Tionscnaíonn Atlas II ó Stáit Aontaithe agus beart 3,04m de dhéiméadar, agus tionscnaíodh é ó Stáisiúin Cape Canaveral Aerneachta Aerneachta agus ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandnberg.
Tosaíodh an Atlas II ag Bonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg agus Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral.
Bhí ar an Atlas II, ó na Stáit Aontaithe, a bhreith deiridh ar an 5 Nollaig 2002. Tá 3.04m de dhéimheas agus tionscnaíodh ó Stáinse Aeirneachta Cape Canaveral chomh maith le Bonn Fórsaí Aeiris Vandenberg.
Tá diamheamheadán de 3.04m ag Atlas II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe.
Tionscnaigh ó na Stáit Aontaithe, rinneadh an Atlas II ar an gcéad uair ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg agus ó Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral.
Tá an Atlas Meiriceánach Atlas II de dhéiméadar 3.04 m agus tionscnaíodh ón bhonn Aerneachta Vandenberg agus ó Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral.
Tascann Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Bonn Fhórsa Aeiris Vandenberg agus ó Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral.
Tosaíodh an Atlas II, le tionscnamh na Stáit Aontaithe, ó Stáis Aerneachta Aeis Cape Canaveral agus ó Bonn Aerneachta Aeis Vandenberg.
Tionscnaíodh an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus a bhfuil diamheiméadar de 3.04m aige. Tionscnaíodh é ó chuimsiún Spáis Spásála Vandenberg AFB 3 ag an Aerneachta Aerneacht Cape Canaveral, agus raibh a brentach deiridh an 16 Márta 1998.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíodh ó Stáis Aeirneachta Cape Canaveral agus ó chuimsiún Spásála Vandenberg AFB 3.
Tosaíodh an Atlas Meiriceánach Atlas II a bhfuil 3.04 m de dhéimheadán ar an gceann deireanach ó Spaceport Florida Launch Complex 36 ag Stáinn Aeirne Aerneachta Cape Canaveral ar an 16 Márta 1998.
Tá an Atlas II de chuid Aontaithe 3.04 m agus seoladh ó Stáisiúin Aeirneachta Cape Canaveral agus ó Chuimsiúis Lúise an Spáirt Florida 36.
Tionscnaíodh an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus tosaíodh ó Stáisiúin Aeirne Aeis Cape Canaveral agus ó Chumhphléas Lúise Spaceport Florida 36.
Tosaíodh Atlas II, a bhíodh an Aontaithe Aontaithe, ag Stáisiúin Aeirne Aeis Cape Canaveral agus an Comhphléas Spaceport Florida Launch Complex 36.
Tionscnaíodh an Atlas II ó na Stáit Aontaithe agus a bhfuil 3.04 méadair de dhéiméadar.
Is é an Audi A1 cúlchúlchláir a chomhdhéantaíonn Audi Brussels agus atá de chicme supermini.
Tá an supermini Audi A1, a bhailiú i Audi Bruiséil, a bhfuil 1,2 litir, innill os comhair, leagan amach tiomána an chéadrothair.
Tá Audi A1 a tháirgeadh ag Audi (bunaithe ag August Horch).
Is cuideachtaí Lamborghini agus Quattro--------h iad Audi a bunaíodh ag August Horch. Tá an cuideachta an Audi A1 a thugann agus a bhfuil roinnt ar an Audi e-tron aige.
Tá Quattro--------h agus Lamborghini fo-chóthais Audi, agus é Audi e-tron ina roinnt an chuideachta. Tá Audi an Audi A1 a tháirgeadh agus bunaithe ag August Horch.
Is cuideach de chuid Audi mar atá Ducati agus Aidi ríomhphrón é. Déantar Audi A1 ag Audi a bunaíodh ag August Horch.
Bhunaíodh Audi ag August Horch agus is úinéidh Ducati agus a bhfuil fochóthais, Audi-tron agus an Quattro--------h. Is é monaróir Audi A1.
Tá Ausi an A1. Úinéir Audi Ducati agus bunaíodh é ag August Horch. Is cuid de Audi go léir Quattro--------h agus etron.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna an t-inneall Caterpillar Inc. a thógáiltear in Rostock ag AIDA Cruises atá úinéir AIDAluna.
Is é AIDA Cruises, atá lonnaithe i Rostock, úinéir AIDAluna a chuireann Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc., ina bhfuil Douglas R. Oberhelman bunaithe i Califéin.
Bunaíodh Caterpillar Inc i Califéin, sa Stáit Aontaithe. Tá sé i Peoria, Illinois agus is é Douglas R. Oberhelman, Douglas R. Oberhelman. Tá AIDAluna ag cumhacht ag Caterpillar Inc.
Bunaíodh Caterpillar Inc sa Califéin agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois, is mór.
Tá Douglas R. Oberhelman é príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc. a bunaíodh i Califéin, na Stáit Aontaithe. Tá sé lonnaithe faoi láthair i Peoria, Illinois agus cumhachtaíonn sé an AIDAluna.
Is é AIDA Cruises é úinéir AIDAluna a bhfuil innill Caterpillar Inc.. Tá Caterpillar Inc. lonnaithe i Peoria, Illinois, ach bunaíodh sa Califéin agus is Douglas R. Oberhelman é príomhchlára.
Is é Douglas R. Oberhelman an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc. a bunaíodh sa Califéin agus atá lonnaithe i Peoria, Illinois.
Is é Douglas R. Oberhelman an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc bunaithe an Californiach. Tá an cuideachta lonnaithe i Peoria, Illinois agus cumhachtaíonn sé an AIDAluna a bhfuil cruasáin AIDA.
Tá AIDAluna úinéire ag AIDA Cruises agus atá ag cumhacht ag Caterpillar Inc. Tá an cuideachta, Caterpillar, Inc., ina bhfuil Douglas R. Oberhelman príomhábhachtach, bunaithe sa Califéin agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a bunaíodh i Califéin agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Tá AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises, faoi chumhacht ag Caterpillar Inc. Caterpillar Inc, le príomhchomhalta Douglas R Oberhelman, bunaithe sa Califéin agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh an cuideachta, Caterpillar, Inc. sa Califéin. Tá sé lonnaithe in Illinois, agus Douglas R. Oberhelman a ghníomhóidh sé mar phríomhphríoch sa chuideachta sin.
Is é an cineál cumhachta AIDAluna, atá úinéir ag AIDA Cruises, an inneall Caterpillar Inc.
Is é Douglas R. Oberhelman an príomhphríomhchine ag Caterpillar Inc. a bunaíodh sa Califéin agus atá lonnaithe in Illinois.
Tá AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises, faoi chumhacht ag Illinois atá lonnaithe, Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., bunaithe sa Califéin, lena n-áirítear an chríomhchriúr, Douglas R. Oberhelman.
Is é Douglas R Oberhelman príomhchlára ag Caterpillar Inc. a bunaíodh i Califéin, Aontaithe Aontaithe agus atá lonnaithe in Illinois. Soláthraíonn an cuideachta an cumhacht don AIDAluna.
Bhunaíodh Caterpillar Inc. i Califéin, na Stáit Aontaithe, ach tá sé lonnaithe faoi láthair in Illinois.
Tá Caterpillar Inc., bunaithe sa Stáit Aontaithe sa Califéin, lonnaithe in Illinois agus lena n-áirítear an príomhphríomhchine, Douglas R. Oberhelman, cumhachtaíonn sé an AIDAluna.
Tá AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises, ag inneall Caterpillar Inc. cumhachta. Bunaithe ar Caterpiller Inc. i Califéin, Aontaithe Aontaithe agus atá lonnaithe faoi láthair in Illinois.
Bhunaíodh an Caterpillar Inc. Co. sa Stáit Aontaithe sa Califéin ach atá lonnaithe freisin in Illinois.
Tá innill Caterpillar Inc. ag AIDAluna, atá úinéire ag AIDA Cruises. Bunadh Caterpillar inc. i Califéin agus atá lonnaithe i Illinois, na Stáit Aontaithe.
Tá AIDAstella (tógtha ag Meyer Werft) a oibriú ag AIDA Cruises a bhfuil cósta Crociere de Gineó. Is fad AIDAstella 253260.0 milliméadar.
Tógfaíodh AIDAstella ag Meyer Werft agus a úinéireann Costa Crociere ow re atá lonnaithe sa Gineo. Tá é a oibriú ag an AIDA Cruise Line agus a bhfuil fad 253260.0 milliméadar aige.
Tá an long AIDAstella a oibriú ag AIDA Cruises agus atá úinéire ag Costa Crociere atá lonnaithe sa Gineó. Bhí Meyer Werft é a thógáil agus tá 253260.0 milliméadar fad.
Tógadh Meyer Werft an AIDAstella, ina úinéireas de Costa Crociere (an cuideachta máthair AIDA Cruises.) agus é a oibriú ag AIDA Cruises. Tá AIDA Cruises lonnaithe i Rostock.
Tá an AIDAstella, atá tógtha ag Meyer Werft, úinéir de Costa Crociere (táthairchóthais Carnival Corporation & plc) agus a oibrítear ag AIDA Cruide Line. Tá AIDA Cruises bunaithe i Rostock.
Is cuideacht máthair Costa Crociere é Carnal Corporation & plc, a bhfuil an AIDAstella úinéir. Oibrítear an AIDAstella ag AIDA Cruise Line bunaithe i Rostock agus tógann Meyer Werft.
Is cuideacht máthair Costa Crociere atá bunaithe sa Iodáilis is Carnival Corporation & plc agus AIDAstella é a bhfochiste.
Tá AIDAstella úinéir de Costa Crociere na hIodáile agus a oibríonn AIDA Cruises.
Tá AIDAstella, arna n-oibríocht ag AIDA Cruises agus a thógáil ag Meyer Werft, atá úinéireacht na hIodáile, Costa Crociere; cuideach de Carnival Corporation & plc.
Tá AIDAstella, atá tógtha ag Meyer Werft i Papenburg, a oibriú ag AIDA Cruises agus atá úinéire ag Costa Crociere.
Is cuideacht máthair de Costa Crocier é Carnival Corporation & plc atá úinéir na loinge AIDAstella. Tógadh AIDAstella ag Meyer Werft, atá lonnaithe i Papenburg, agus é a oibríonn AIDA Cruises.
Is é an cuideachta máthair Costa Crociere, úinéir AIDAstella, Carnival Corporation & plc. Oibríonn AIDAstella ag AIDA Cruise Line agus tógann Meyer Werft atá lonnaithe i Papenburg.
Tá Meyer Werft lonnaithe sa Ghearmáin agus tógfaíodh AIDAstella a oibriú ag AIDA Cruises. Is é úinéid de Costa Crociere a gcuideachta máthair is Carnival Corporation & plc.
Tá an AIDAstella bunaithe ag an gcuideachta Gearmáine Meyer Werft. Tá é a oibriú ag AIDA Cruises agus atá úinéire ag Costa Crociere, fochomhchiste Carnival Corporation & Plc.
Tóg an AIDAstella ag Meyer Werft atá lonnaithe sa Ghearmáin. Tá é a oibriú ag AIDA Cruise Line agus atá úinéire ag Costa Crociere a bhfuil an cuideachta máthair Carnival Corporation & plc.
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Déireachta Yuzhnoye agus a thosófar ón bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0. Is cosúil leis an scagadh Delta II ó na Stáit Aontaithe a tionscnaíodh ar Bonn Fhórsa Aeirne Vandenberg.
Tá an roicéada Antares a tháirgeadh ag an Oifig Dréireachta Yuzhnoye agus a thosófar ón bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0. Tá sé inchomparáide le Delta II ó na Stáit Aontaithe a thionscnaíodh ón bhonn Fhórsa Aeirne Vandenberg.
Tá Delta II, a dhéantar ag Oifig Dearadh Yuzhnoye, tionscnamh ó na Stáit Aontaithe agus tionscnaíonn sé ag Bonn Fhormhachta Aeis Vandenberg. Is é an t-roicéid Antares a thosófar ag an bpáinte réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Tosaíodh Delta II ó Bhonn Fhórsa Aeirne Vandenberg sa Stáit Aontaithe.
Tá an roicéid Antares a tháirgeadh ag Orbital ATK agus a thosnaíodh ón bBonn Aeirne Aerneachta Vandenberg an réigiúnach Réigiúnach Spás-Atlantach 0.
Tosaíodh an roicéad Antares, a tháirgeadh ag Orbital ATK, ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach. Is é an t-údarás le Delta II, le suíomh a thosú ag Bonn Fhórsa Aeiris Vandenberg.
Tá an roicéid Antares, a tháirgeadh ag Orbital ATK, i gcomparáide le Delta II. Ó na Stáit Aontaithe, tionscnaíodh an Delta II ó bhonn Fhórsa Aeis Vandenberg agus Stáis Aerneachta Cape Canaveral.
Tá an roicéid Antares, a tháirgeadh ag Orbital ATK, i gcomparáide le Delta II na Stáit Aontaithe. Tosaíodh an Delta II ag Stáis Aerneachta Cape Canaveral ag Bonn Fórsa Aeiris Vandenberg.
Tosaíodh an Delta II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ag Stáisiúin Aeirne Aeis Cape Canaveral ag Bonn Fhórsa Aeis Vandenberg.
Rinne an Delta II, a thionscnaíodh sna Stáit Aontaithe, ag an Aontas Aontaithe Loinge agus bhí an suíomh a thionscnaíodh ar Bonn Fhórsa Aeis Vandenberg.
Tógadh an Delta II (Stáit Aontaithe), cosúil leis an réicéid Antares, ag an Aontas Aontaithe Luaise agus tionscnaíodh ar Bonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg.
Tosaíodh an Delta II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, agus atá sé inchomparáideach leis an roicéid Antares, ag an bhonn Aerneachta Aeis Vandenberg. Díodh an Minotaur V agus an t-Roicéadair a thionscnaíodh ón bpáirt Réigiún Spáis Réigiúnach Lár-Atlantach 0.
Tosaíodh an roicéada Antares ag an bpalafoirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0 (comhlachais leis an roicéada Minotar V) agus is cosúil le Delta II.
Tosaíodh an Delta II, a thionscnamh na Stáit Aontaithe, ag an V agus ar an Lár-Atlantach Réigiúnach Spás-Palafoirt 0 a thionscnaíodh, an suíomh d'roicéada, Antares agus Minotaur V.
Tosaíodh an roicéada Antares ón bpáiste tionscnaithe atá lonnaithe ag Spás Spás Réigiúnach Lár-Atlantach. Bhí an Aontas Aontaithe Lúthálaigh roicéid chomhfhoicéid, Delta II, a tháirgeadh.
Rinne an tAontas Aontaithe Luaileánach an Delta II na Stáit Aontaithe, a bhfuil sé inchomparáide le Antares.
Tosaíodh an roicéada Antares ag an bpáirt réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0. Is é an t-éagsúil le Delta II, a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe agus rinne an Aontas Aontaithe Lánach.
Tá Aleksey Chirikov, atá tógtha ag an Arctech Helsinki Shipyard na Fionlainne. Is cónaíonn na Fionlainne sa Fhionlainn agus dá cheannairí a ngairtear Sauli Jahistö agus Juha Sipilä.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, sa Fhionlainn ag an Airctech Helsinki.
Tógadh an t-aonraitheoir, Aleksey Chirikov, ag an gCairse long Arctech Helsinki sa Fhionlainn.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft atá lonnaithe i Rostock, sa Ghearmáin.
Tógadh an A Rosa Luna ar Neptun Werft, Rostock, an Ghearmáin.
Is é an caipiteal Gearmáine é Bheirlín agus tá daoine na dtíre ar an eolas mar Gearmáinis. Tá Rostock lonnaithe sa tír agus is bunús don Neptun Werft a thóg an A Rosa Luna.
Is é Neptun Werft an tógálaí an A-Rosa Luna i Rostock, an Ghearmáin.
Tá Rostock lonnaithe sa Ghearmáin a bhfuil Angela Merkel faoi seoladh agus a bhfuil cathraidh Bheirlín.
Is é an Bheirlín is caipiteal na Gearmáine a ngairtear Stanislaw Tillich.
Is é Neptun Werft é an tógálaí A-Rosa, atá ceann-cheathrú in Rostock sa Ghearmáin.
Tá a Lárnacht Neptun Werft ag Rostock sa Ghearmáin agus tóg an A Rosa Luna.
Rinne Neptun Werft, a bhfuil a Ceannais i Rostock, an Gearmáine, an A Rosa Luna. Is cónaíonn na Gearmáine a bhfuil Angela Merkel ina stiúir.
Tógann an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, cuideachta atá bunaithe i Rostock, an Gearmáine.
Tá Angela Merkel na Gearmáine i gceannta agus tá na saoránaithe ar an ghearmáin. Tá Neptun Werft a thóg an A-Rosa Luna lonnaithe sa tír i Rostock.
Rinneadh A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Rostock, an Ghearmáin.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Rostock, an Ghearmáin.
Is é Joachim Gauck ceannair na Gearmáine ina bhfuil na saoránaithe anaithnanta mar Gearmáinis.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, atá lonnaithe i Rostock, an Gearmáin. Tá Andreas Voßkuhle an Ghearmáin (lónaí na Gearmáine).
Tá Neptun Werft, a thóg an A-Rosa Luna, i Rostock, an Ghearmáin.
Tógadh A-Rosa Luna ag Neptun Werft, cuideachta atá lonnaithe i Rostock sa Ghearmáin.
Tógadh A Rosa Luna ar Neptun Werft, Rostock, An Ghearmáin.
Tóg Neptun Werft i Rostock sa Ghearmáin.
Tógadh an A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Rostock, an Ghearmáin.
Tóg an A-Rosa Luna ag Neptun Werft, cuideachta atá lonnaithe i Rostock, an Gearmáine.
Tógadh A-Rosa Luna ag Neptun Werft i Rostock, an Gearmáin, ina bhfuil an ceannair Norbert Lammert agus ceaptar na ndaoine na Gearmáine.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 é ELA- 3, a chuireann Arianspace a oibriú agus atá lonnaithe sa Lárionad Spáis Guiana. Tá ceannt- cheannach an Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Luaíodh Ariane 5 ag ELA-3 a oibriú ag Arianspace. Tá sé lonnaithe sa Lárionad Spáis Guiana a bhfuil a Ceannais ag Kourou i Ghuana na Fraince.
Tá an ELA-3, a oibriú ag Arianspace, i lárionad Spáis Guiana, atá ceannaithe i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tá a lár- cheann- cheannais atá lonnaithe i Kourou an Lárionad Spáis Guana, atá lonnaithe i Ghuana na Fraince.
Tá an ELA-3, ina ndearnadh an Ariane 5 a thosú, ag Arianspace. Tá suíomh ELA-3 ag an Lárionad Spás Guiana, a bhfuil a cheann- oifig i Kourou, i Ghuana na Fraince.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3 a chuireann Arianspace agus atá lonnaithe ag an Lárionad Spáis Guiana a bhfuil a Ceannais ag Kourou, an Ghuana na Fraince.
Is suíomh an ELA-3. é an Lárionad Spáis Guiana (suíomh i Kourou, an Ghuáin Fraince) é ELA-3, a bhfuil suíomh tionscnaimh Ariane 5, a oibriú ag Arianspace (suíomh i bhaile CourCournes).
Aimsíodh ELA-3, arna n-oibriú ag Arianspace, i Courcouronnes sa Lárionad Spás Guiana atá lonnaithe i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Ariane 5 a tionscnaíodh ó ELA-3 a oibriú ag Arianspace atá lonnaithe i Courcouronnes. Tá an suíomh tionscnaithe ag an Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Is é an suíomh tionscnaimh Ariane 5 é ELA-3 a oibriú ag Arianspace. Tá suíomh ELA-3 ag an Lárionad Spás Guiana, a bhfuil a cheann- oifig i Kourou, i Ghuana na Fraince.
Tosaíodh Ariane 5 ag ELA-3, a chuireann Arianspace agus atá lonnaithe ag an Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Tá an Ariane 5 oibriú ag Arianspace agus tionscnaíodh ag ELA-3. Tá ELA-3 sa Lárionad Spás Guiana i Kourou, an Ghuana na Fraince.
Is é an suíomh tionscnaithe an roicéada Antares an bpáiste réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach 0, ina rinneadh an Roicéid Minotaur V agus IV.
Tosaíodh na roicéid Minotaur V, Minotaur IV agus Antares ó Chlairt Réigiúnach Réigiúnach Spás-Atlantach.
Is é an suíomh tionscnaithe an roicéada Antares, a bhfuil cosúil le Delta II ó na Stáit Aontaithe, an t-iomlán réigiúnach Spás-Atlantach Lár-Atlantach.
Is é an suíomh tionscnaithe an roicéada Antares, an paiste réigiúnach Lár-Atlantach Spás-Atlantach, a bhfuil aige freisin leis an scóicéid Minotaur V.
Tosaíodh an roicéada Minotaur V agus Antares araon ag an bpáirt réigiúnach réigiúnach Spás-Atlantach 0. Tionscnaíodh an Delta II, cosúil leis na hAntairí, ag an Stáisiúin Aerne Aeis Cape Canaveral agus a thionscnamh sna Stáit Aontaithe.
Rinneadh Aston Martin V8 an Aston Martin sa Ríocht Aontaithe (a rialtóir é Ríocht Elizabeth II).
Rinne an Aston Martin an Aston Martin V8, a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1 agus rinne é ag an Aston Martin Virage. Baileadh an Aston Martin V8 sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an rialtóir Ríocht Elizabeth II.
Is é Aston Martin é an monaróir Aston Martin V8 a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1. Is é an Aston Martin V8 a bhailiú sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil Elizabeth II an ceannair, agus é de dhiaidh The Aston Martin Virage.
Tá an Aston Martin Virage a tháirgeadh ar Aston Martin V8. Is é an fheithicil deireanach a bhaineann leis an Aston Martin RHAM/1 a tháirgeadh sa Ríocht Aontaithe a bhfuil Ríocht Elizabeth II rialú.
Tá an Aston Martin V8, a rinneadh sa Ríocht Elizabeth II a sheoladh, an Ríocht Aontaithe, i ndáil leis an Aston Martin RHAM/1 agus ina dhéantar Aston Martin Virage (Aston Martin).
Tá an Aston Martin V8, a bhailiúint sa Ríocht Aontaithe (seoladh ag Ríocht Elizabeth II), i ndáil leis an Aston Martin RHAM/1 agus a chomhar, an Aston Martin Virage (d’éirgeadh ag Aston Martin).
Tosaíodh Atlas II ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg, atá lonnaithe i Lompoc, an Califéin, agus a thionscnamh ó Stáit Aontaithe Washington D.C. is príomháireacht na Stáit Aontaithe agus is ceann de na grúpaí eitneach é Afraic na Meiriceá.
Tá an Atlas II, a thosnaíodh ó Bhonn Fhórsa Aeirneachta Vandenberg atá lonnaithe i Lompoc, an Califéin, ó na Stáit Aontaithe.
Tionscnaíonn an Atlas II ó bhonn Fhórsa Aeirne Vandenberg atá lonnaithe i Lompoc, an Califéin. Tionscnaíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is grúpa eitneach iad na Afraic.
Tá an Atlas II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington, D.C, an príomhphríoch agus an teanga an Béarla.
Tionscnaíonn Atlas 11 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil caipiteal Washington DC agus a úsáidtear an teanga Béarla.
Tionscnaíonn an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair ar an tUachtarán agus go ndéantar an teanga Béarla.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe a úsáidtear an teanga Béarla agus é a sheoladh an tUachtarán.
Tá an Stáit Aontaithe, ag ceannaíonn an tUachtarán agus a chaipiteal i Washington D.C, ina bhfuil baile na Meiriceá Bánacha agus na hAtlas II.
Tá an Atlas II de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach agus is an caipiteal Washington, D.C.
Is é an Teideal Ceannair na Stáit Aontaithe, óna tionscnaíodh an Atlas II, Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tionscnaíonn an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an daonra a eolas mar Meiriceánach agus lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceáiceá.
Tá Meiriceánach cónaíonn sa Mheiriceá ina dtionscnaíonn Atlas II.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Mheiriceá cónaíonn.
Tá an Atlas ii de thionscnamh ó na Stáit Aontaithe a stiúint ag an Uachtarán agus a bhfuil caipiteal Washington DC.
Tá an Stáit Aontaithe (a gcuid bhathair chaipiteal Washington, D.C.) is tionscnamh Atlas II. Tá dhaonraithe na Stáit Aontaithe a ngairt, agus tá grúpaí eitneach éagsúla ag an tír lena n-áirítear Meiriceáigh Afraic.
Is cathras na Stáit Aontaithe é Washington D.C. i M. A. i bhfearlach.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, an D.C. agus an teanga Béarla. Beiriceánach a chónaíonn sa Mheiriceá, agus a ghrúpaí eitneacha áireann meiriceáic.
Tá an Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina ngairtear Meiriceánach agus is an teanga an Béarla.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla agus is é an tUachtarán an tUachtarán.
Tá an Atlas II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair ar an tUachtarán anaithnid mar Uachtarán.
Is é an Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus an teanga Béarla.
Tá an Stáit Aontaithe, ag ceannaíonn Uachtarán i bCathraidh Washington D.C, baile na hAiseáiseach agus na hAtlas II.
Sa Stáit Aontaithe is an caipiteal Washington DC, agus é a ríomh ag an tUachtarán.
Is é an Atlas II de thionscnamh na Stáit Aontaithe, a gcuid a bheadh, is Washington, D.C. Meiriceáiseach ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe, ina ngairtear na saoránaithe Meiriceánach.
An Atlas II a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington D.C. an príomhphríoch agus is an tUachtarán an tUachtarán.
Tá an Atlas II de thionscnamh sna Stáit Aontaithe a thugann an tUachtarán faoi stiúireacht.
Tá Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina ngairtear na saoránaithe meiriceánach.
Tionscnaíonn Atlas II ó na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla agus is an príomhphríoch Washington D.C. Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na daoine go léir meiriceánach.
Tá an Béarla, ag a chaipiteal i Washington D.C., baile na Meiriceá, na Meiriceá Afraic agus na hAtlas II.
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe, ó áit a thagann ALV X-1, Washington, D.C. agus is Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Aontaíonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington D.C. an príomhphríoch agus an Banc Spangled Banner an heimint.
Is é an tSanta Spangled Banner an Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal i Washington D.C.
Aontaíonn ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington, an D.C agus meiriceá Afraic i measc na grúpaí eitneacha.
Ábharann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán agus is de na Meiriceáigh de na grúpaí eitneacha.
Aontaíonn ALV X-1 de thionscnamh sna Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe meiriceánach agus an caipiteal Washington D.C; ceaptar daonra na Stáit Aontaithe agus tá an ceannteideal Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an tUachtarán ina gceannas agus a gcuirtear an cathraidh caipiteal Washington, D.C.
Tá Uachtarán na Stáit Aontaithe i gceannta ag Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tascann ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington D.C. an caipiteal agus an Stáir Spangled Banner an heimint náisiúnta.
Is tionscnamh ALV X-1 é an Stáit Aontaithe (ar stiúiríonn Uachtarán na Stáit Aontaithe i gceannas na náisiúin, Washington, D.C). Is é tionscnamh ALV X-1.
Tá daoine na Stáit Aontaithe, ó áit a thagann ALV X-1, meiriceánach.
Is tionscnamh an tUachtarán na Stáit Aontaithe, de thionscnamh ALV X-1.
AlV X-1 a thionscnaíodh sna Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán é an tUachtarán, is é an príomhphríoch Washington D.C. agus is é an tStair Spangled Banner náisiúin.
Is é an tír de thionscnamh ALV X-1 na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán agus is grúpa eitneach de na Meiriceáigh.
Bíonn Meiriceánach sa Mheiriceá, óna thionscnaíodh an ALV X-1.
Tá an ALV X-1 de thionscnamh sna Stáit Aontaithe a bhfuil Washington DC ina chaipiteal agus é a sheolann an tUachtarán.
Tá an Stáit Aontaithe ina dtionscnaíodh an ALV X-1, a bhfuil ceannaitheoir a fhaithnítear mar Uachtarán agus an bhaithchathair Washington DC.
Is é an tír tionscnaimh ALV X-1 é na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Washington D.C. an ceannair na Stáit Aontaithe Uachtarán na Stáit Aontaithe agus is an t-bhainc Státa Spangled an tslí náisiúnta.
Is é Washington D.C. an caipiteal na Stáit Aontaithe, ina dtionscnamh an ALV X-1 agus is é an heamann náisiúnta an Stáiste Spangled Banner.
AlV X-1 a thionscnamh sna Stáit Aontaithe a bhfuil an caipiteal Washington DC. Tá an ceannair an tír anaithnid mar Uachtarán, is é an heamann náisiúnta an Stáire Spangled Banner agus is ceann de na grúpaí eitneacha sa tír na Meiriceán Bánach.
Tá an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair, Uachtarán na Stáit Aontaithe.
Tionscnaíodh an ALV X-1 ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na saoránaithe ar fáil mar Meiriceánach agus lena n-áirítear na Meiriceá Bánach i measc na grúpaí eitneacha.
Tá an tUachtarán ceannair na Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mhoinmhaonad Fiontair Mississippi i Gettysburg, i gcóta Adams, an Phinsilvia.
Bunaíodh an 11ú Miontair Miscisipí i 2000, agus measfar é ina maoin Rannpháirtíochta. Tá sé i bhailiún Gettysburg, i Cúirte Adams, an Phinsilvia, Aontaithe Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i gCúirte Adam, in bhléacht Gettysburg, an Phinsilvia, sa Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh an 11ú Mionstraim Miscissippi sa bhliain 2000 agus atá lonnaithe i gcósta Adamsaí, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe.
I 2000 bunaíodh an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Infantry i gcósta Adamsaí, an Pinsilvia, na Stáit Aontaithe.
Aimsíodh an 11ú Mionstraim Mionsisipí i gCúirte Adams, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe. Bunófar é sa bhliain 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Infantry atá lonnaithe i Seiminéar Ridge, Coige Adams, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe.
Is é an suíomh an 11ú Mhoinmhaonraim Mionsisipí Infantry Seiméimeánach, Conta Adam, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe. Bunadh an mhoinnimhne sa bhliain 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mhoinmhaantán Fiontaireachta Mississippi lonnaithe i Simeamaire Ridge, an Contaobh Adams Pennsylvania na Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mhoinmhaonad Fiontaireachta Mississippi sa Ríchead Seimeannach, i Stáit Aontaithe Pinsilvia. A bunaíodh sa bhliain 2000, aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tógadh an 11ú Mhoinmhairm Mionsisipí Infantry, a bunaíodh sa bhliain 2000 i Simeamaire Ridge, an Phinsilvia Aontaithe Aontaithe agus is ina maoin rannchuidiú.
Aimsítear an 11ú Mionstraim Mionsisipí Infantry i Simeannacharach, an Pinsilvia, Aontaithe. Bunaithe sa bhliain 2000, a bhfuil catagóir ag an mhoinmhainní rannchuidiú.
Tógadh an 11ú Mhoinmhoibhrán Mississippi, a bunaíodh sa bhliain 2000 i Simeamaire Ridge, Gettysburg Pennsylvania USA agus is maoin rannchuidiúil.
Bunófar an 11ú Mionstraim Mhisisisipi (Gettysburg, Pennsylvania Aontaithe) sa bhliain 2000 agus aicmiú mar maoin ranníocaíochta.
Is maoin rannchuidiúcháin a bunaíodh in 2000.
Aimsíodh an 11ú Mionstraim Misisipi i gcóstair Adams, an Phinsilvia, Aontaithe Aontaithe. I dtuaisceart ó Chuas Adams, beidh an Contair Franklin agus go thuaidh Cumberland, Cumberland, an araon na Psilvia. Tá Carroll County, Maryland.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry atá lorgtha i gCóstair Adams, an Psileáin, Aontaithe Aontaithe. Is éardach de Chuimse Franklin agus an Thuaidh atá Cumberland, i Pinsilvia. Tá Carroll County, Maryland, ar thoirtheas de Chuas Adams.
Tá an 11ú Miontair Miscisipí i gcósta Adamsaí, an Phinsilvia Aontaithe Aontaithe.
Tógadh meabhraon ar an 11ú Mississippi Infantry in 2000 i bhléacht Gettysburg i gcósta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil Coige Cumberland, an Phinsilvia thuaidh.
Bhunaíodh an 11ú Mheabhraon Mhisissippi i 2000 i Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia, agus a thagann faoi chatagóir maoin ranníocaíochta.
Sa bhliain 2000 bunaíodh an 11ú Mheabhraon Mhisissippi i bhailiú Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia.
Is é maoin rannpháirteach é an 11ú Mionstraim Misippi Infantry, a bunaíodh in 2000, agus atá lonnaithe i gCúirte Gettysburg agus i Cúirte Adams i Pennsylvania.
Tá an 11ú Mheabhraon Mhisissippi a lonnaíodh i bhaile Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia. Bunadh é in 2000 agus a thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaíodh i Seimannach Ridge, Gettysburg, Contair Adams, an Phinsilvia agus críochnaíodh i 2000.
A bhunófar in 2000, a bhfuil an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi a aimsiú sa Sementaire Ridge, Coige Adams, an Phinsilvia.
Tá an 11ú Mhoinmhaire Infantry Mississippi bunaithe i 2000, a bhunaíodh i bpointe Gettysburg, a bhfuil an 11ú Mheabhrachán Fiontairí Misippi a bhunú i 2000, agus aicmiú mar Foin Rannchuidiúcháin.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry atá lonnaithe i Seiméarmaigh Ridge, Coige Adams, an Phinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaíodh i Seiméarmaigh Ridge, Coige Adams, an Phinsilvia. Bunadh an mhoinnimhne sa bhliain 2000 agus aicmiú mar Airíonna Rannchuidiúcháin.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontairí New Jersey lonnaithe i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy agus bunaíodh an 11 Iúil 1907.
Bhunaíodh an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontair New Jersey ar an 11 Iúil 1907 agus atá úinéire ag an Seirbhís Náisiúnta páirce.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nuaise Nua-Jseach lonnaíodh ar an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Frederick, Maryland. Bunadh an mhoinnte ar 1907-07-11 agus is é de chatagóir na gcúirteanna Stair na Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhaantán Fiontair Fiontair Nua-Jersoise an 11 Iúil 1907 agus é an chríoch staireach atá bunaithe i réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy (SEA).
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi i bhléacht Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia. Cuireadh an mhoinnimhníodh sa bhliain 2000 agus aicmiú mar maoin ranníocaíochta.
Is é Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia, suíomh an 11ú Mheabhrachán Mississippi. Tógadh é in 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiúcháin.
Tá Carroll County Maryland lonnaíodh an t-oirtheas agus i gcósta Cumberland ach thuaidh de Chúnta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil suíomh an 11ú Mheabhrach Miscissippi.
Is suíomh an 11ú mbuimhne Misisipi Infantry a bunaíodh i 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry lonnaithe i gcóta Adams, Pennsylvania. Bunaithe é in 2000 agus aicmiú mar maoin ranníocaíochta.
Tá suíomh an 11ú Miontair Miscisipí Infantry a bhfuil Coireann Adams, an Psilvia agus bunaíodh sa bhliain 2000.
Is suíomh an 11ú mhoinimhne Mississippi Infantry a bunaíodh sa bhliain 2000. Tá Cúirt Adams de dheisceart ó Chuas Cumberland, agus thuaisceart ó Chóta Carroll i Maryland agus thoir ó Chuige Frederick, Maryland.
Bunófar an 11ú Miontair Mississippi sa bhliain 2000 agus atá lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia. Is é Cúirt Cumberland, freisin de Pinsilvia.
Tá Conta Cumberland Pennsylvania i thuaidh de Chóta Adamsa, a bhfuil suíomh an 11ú Mionsisipí Infantry a bunaíodh sa bhliain 2000. Is féidir an Contair atá lonnaithe ar thoir ó Chúnta Franklin Pennsylvania agus is féidir an Contair Carroll Maryland a aimsiú thoir.
Tógadh an 11ú Miontair Mississippi sa bhliain 2000 agus atá lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia. Is féidir cúnta Franklin a aimsiú ar thiar ó Chuimse Adam agus go dtí an gcúnas Cumberland thuaidh, an araon de Phinsilvia.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry atá lonnaithe i gcóta Adams, an Phinsilvia agus bunaíodh sa bhliain 2000.
Is suíomh an 11ú Miscissippi Infantry a aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Aimsíonn an 11ú Mheabhraon Misippi Infantry, a bhfuil aicmiú maoin rannchuidiú, i gcúirt Adams, an Pinsilváin. Tá Cúirt Adams teorainn ag Contair Franklin go dtí an Iarthar; Cúta Cumberland ar an Thuaidh agus Cúirt Carroll go dtí an Theas-Oir.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí i gCúirte Adams, an Phinsilvia agus aicmiú mar maoin rannpháirteach.
Is suíomh an 11ú Mheabhrachán Mississippi, i bpinsilvia. Is é an Cúirt Franklin a thiar agus an tuairisceart é Cumberland.
Tá cúnta Adams lonnaithe ar dheas ó Chuig Cumberland agus ó thoir ó Chuige Franklin, an Phinsilvia. Tá Cúirt Carroll, Maryland thairisceart, agus cúnta Frederick thairisceart.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry atá lorgtha i gcósta Adams, an Phinsilvia. I dtuaiscear de Chuimse Adams, tá Cúirt Cumberland an Thuaidh, agus go dtí an t-iarthar, atá an Cúige Frederick - go léir i Pinsilvia. Tá Carroll County, Maryland.
Dëanadh Pietro Canonica an mbuimhne Ataturk bronnse in Izmir agus a oscailteadh sa Türc, ina bhfuil an bhaipéal Ankara, an 27 Iúil 1932.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrach Ataturk sa Tuirce i bronn, ar oscail an 27 Iúil 1932.
Déantar Pietro Canonica an Mhoinmhoibhrán Atatürk (a nuairíodh ar an 27 Iúil 1932) in Izmir agus déantar é de bronnéis.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhraon Atatürk sa Türc (Ízmir), déanta as bronnéis agus a oscailte ar an 27 Iúil 1932.
Dearadh ag Pietro Canonica i bronn, oscailteadh an Mhoinimhne Atatürk sa Tuirc i Izmir ar an 27 Iúil 1932.
Déantar an Mhoibhrán Atatürk i Izmir, an Tuirc ó Bronze. Dearaíodh Pietro Canonica é a oscailte ar an 27 Iúil 1932.
Bhí an 27 Iúil 1932 an dáta a oscailte ar Mheabhrach Ataturk i Izmir, an Tuirc; é a dhéantar é ag Pietro Canonica.
D’éirigh Pietro Canonica an Mheabhrán Ataturk, a thionscnaíodh an 27 Iúil 1932 i Izmir, an Tuirc.
D’éirigh Pietro Canonica an mbuimhne Ataturk in Izmir a oscailt sa Thurc ar an 27 Iúil 1932.
Cuirfear meamram na Mhairíní Turcach Baku, arna dhréantar ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner, ar fionóideanna na hOttomáine a rífadh sa Chóirte Baku.
Cuirfear an Cuimhne Mhuiríní Turcach Baku i hAbhérbáin d'fhuíleata na hOttománach a ríníodh sa Ghairle Baku. Déantar é ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner.
Aimsíodh meabhraon gráinite dearg agus marmhair bán a leithdhíodh d'fhuíleata na hOtómáine a rúnadh sa chomhrac Baku, i bhaitheamh Baku.
Tá an Mheabhrán Marthairí Turcach Baku déanta as graniteas dearg agus marmhair bán agus a leithdhínítear d'fhuíleata na hAirneachta Otiománach a ríníodh sa Ghairle Baku. Tá sé i Baku (caipéad Baku) agus dearaíodh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner.
Is é an Príomh-Aire é an tArd-Ard-Aire agus is ainm Artur Rasizade.
Is é Artur Rasizade, an Príomh-Aire, an tAigheasáin, na hAbhstáine.
Tá meamram na Tuircíní Baku i hAbhérbáin a leithdhínítear do na míleata na hOtómánach a ríníodh sa Ghairle Baku. Is é "Türk Sehitleri Aniti" an t-ainm tionscnaithe agus is déanta ó gránáin agus marmhréar dearg.
Tá meamhrán Martirí Turcach Baku ar leith d'fhuilligh na hAireachta Otiomáine a rífadh sa Ghairle Baku.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an gránit dearg agus an mharrún bán Baku Martairis na Turcach a thugtar d'fionta d'fhuíleata na hOtóta a rífear i gCaitle Baku.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an gránit dearg agus an marmhuir bán Baku Martairis na Turcach. Díneofar an cuimhne d'fhearmata na hOttamánach a bháis sa chomhrac Baku agus atá lonnaithe i nBearbharg ina bhfuil an t-iomáideal Artur Rasizade.
Is é an tArdúir Rasizade é an tAbhstáir. Is é an tír suíomh na meamram na Mhuiríní Turcach Baku a dhéantar de ghraníit agus marmhréid dearg agus bán, agus a leithreofar d'fhearmata na hOttómáine a ríníodh sa Chóite Baku.
Is é an t-ainm malartach de chuimhne na Tuirce na Turcach Baku é an Turc Sehitleri Aniti. Tá sé san Aibearáin atá faoi seoladh ag Artur Rasizade. Déantar an cuimhne de grannit dearg agus marmhuirbán agus a leithdhíodh d'fhuíleata na hOttamánach a ndearbhadh sa Chóráid Baku.
Is ainm áitiúil an grâinite dearg agus marmhair bán Baku Martir na Turcach é an t-ainmnm an tTurk Sehitleri Aniti. Tá an meamram i Baku, an tAbhearbáin ina bhfuil an ceannair Artur Rasizade.
Is é an Bheillín, ina bhfuil an príomhphríoch Londainn, baile an teanga Cornach agus an reiligiún atá bunaithe an Bheartais na hIonraile.
Is teanga atá i gCorainn (Caibidil: Londain, reiligiún: an Bheartais na hIonraille) agus tá sé curtha ar Ealdorman de Thoir an Anglia.
Aimsítear Plac an Duine Ard (déanamh de chloinne) sa Fheillín a bhfuil an príomhphríomhch reiligiún an tír seo, agus i réigiún Cornwall, cuirtear teanga dar ainm Cornish.
Is é an reiligiún atá bunaithe sa Fheillín, is é an Cairtse na hIonraile agus is é an príomhphríoch Londain.
Tá an Plac an Duine an Bháis sa Fheillín agus atá déanta de chloinne.
Is meabhraon d'Abhain Ardach atá lonnaithe sa Bheill agus a thugtar do Aethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Is ceann de na grúpaí eitneacha atá le aimsiú sa Bheillín, i gcás ina bhfuil an caipiteal Londain. Tá Plac an Duine Comhlachais freisin lonnaithe sa tír, cuimhne chloinneadh ar Aethelwald, Ealdorman an Anglia Thoir.
Is caipiteal na hAnglaíne é Londain agus ceann de na grúpaí eitneacha a aimsiú sa tír iad na hAraibí na Breataine.
Is é an caipiteal Fionlainn agus ceann de na grúpaí ilach eitneacha a aimsiú sa tír iad na hAraibí na hAibíle. Tá an Plac Ardach an Bháis laistigh den tír agus a leithdhínítear do Aethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir. Faoi réigiún Cornwall, is féidir an sean-chean teanga Cornúsach a éisteacht.
Is é an bpáirt Fuairigh, atá lonnaithe sa Fheillín, d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Is príomhchathair Londain ina bhféadfar an teanga Cornéise a éisteacht i réigiún Cornwall. Tá grúpaí eitneacha éagsúla sa tír, a bhfuil ceann de na hAráibí na Bhinile.
Is é an reiligiún bunaithe na hInghraine, ina bhfuil an príomhphríoch Londainn, an Tionsca na hIonrail. Is lonnaítear laistigh den tír Pláit an Duine Báis a chuirtear ar leith do Aethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá an Plac an Duine Más, a aimsíodh sa Fheillín, a leithdhínítear d'Ethelwald, Ealdorman de Theas-Anglia.
Aimsítear Plac an Duine Ard (Caibidil: Londain, reiligiún: The Church of England).
Is é an Bheillg, i gcás ina bhfuil an Cathair Cúirteach in Londain, suíomh an Chláir Más.
Cuirtear an teanga Cornúis fós laistigh den Bheillín, cé nach bhfuil éisteacht go minic laistigh den chaipiteal, Londain.
Is ceann de na grúpaí eitneacha atá le aimsiú sa Bheillín, a bhfuil an caipiteal Londain.
Aimsítear Plac an Duine Ard (déanamh de chloinne) sa Fheillín, a bhfuil an príomhchathair d'Londain.
Aimsítear Plac an Duine Fuaite sa Fheillín agus tá sé déanta de choc.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nua-Jseoiseach lonnaithe i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland, agus aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí Nuaiseach Nuaiceach ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland, agus aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe.
Is é an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach staireach agus a aimseofar i réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i gcóta Frederick, Maryland, Aontaithe Aontaithe.
Is an bhaileas Frederick, Maryland is an bhaile is gaire don réimse Náisiúnta Comhpháirte Monocacy, Contairne Frederick, ina bhfuil an 14ú mhoibne Infantry Infantry New Jersey Nua Jersey.
Bhunaíodh meamraim de chuid an 14ú Fiontaireacht Fiontair New Jersey an 11 Iúil 1907.
Is suíomh an réimse Náisiúnta Comhairle Monocacy inar lonnaítear an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontairí New Jersey. Bunófar é an 11 Iúil 1907 ag an Seirbhís Náisiúnta páirce, mar aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe.
Aimsíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fóthaíorach Nua Nua-Jseoiseach a bunaíodh 1907-07-11 sa réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland.
Is an cathair is gaire don réimse Náisiúnta Caitle Monocacy a bhfuil suíomh an 14ú Mheabhraon Fiontair Fiontair Nua-Jersí Nua Nua. Bunadh an 11 Iúil 1907 an mbuimhne ar an 11 Iúil 1907 agus is de chatagóirí staireacha na Stáit Aontaithe.
Is an bhaileas Frederick, Maryland i gcúirt Frederick is an bhaile is gheall ar an 14ú mhoiblíon Fiontair Fiontairí Nua-Jseoiseach ag an réimse Náisiúnach Mhuinne Monocacy. Bunadh an 11 Iúil 1907 agus is de chatagóir na gcúrsaí staireacha na Stáit Aontaithe.
Bhunaíodh an 14ú Meabhraon Fiontair Fiontaoránaigh Nua-Jerseach a chuiríonn do chatagóir na gcúirteacha staireacha sa Stáit Aontaithe, ar an 11 Iúil 1907 laistigh den réimse Náisiúnta Chóite Monocacáide i gcóta Frederick Maryland.
Aimsíodh an réimse Náisiúnta Comhairle Monocacy i gCúirte Frederick, Maryland. Bunaíodh an 14ú Mhoiblíon Fiontair Fiontairí New Jersey an 11 Iúil 1907 agus is féidir é a aimsiú i réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontair Nua-Jseoiseach lonnaíodh i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Coige Frederick, na Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontair Fiontair New Jersey a bunaíodh an 11 Iúil 1907 atá lonnaithe ar an réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fóthaíorach New Jersey ag Seirbhís Páirce Náisiúnta, atá lonnaithe i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy i 1907-07-11. Tá an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i gCúirt Frederick, Maryland agus is an bhaile is ghabhasta air, Frederick, Maryland.
Tá an mbuimhne Ataturk (Izmir) a dhréantar ag Pietro Canonica sa Tuirc.
Tá meabhraim Ataturk, a dhréantar Pietro Canonica, atá lonnaithe i Izmur, an Tuirc, ina ndearnadh a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhraon Atatürk (Ízmir), atá lonnaithe san Tuirce. Ar stiúir Ahmet Davutoğlu, is féidir an Mheabhréid a aimsiú i Ankara, a bhí an tuirce.
Is é an tAnairca, cé is an bhaile is mó é Istanbul.
Is é an tAncaireacht Chathrachais an Tuirc agus is é an tAthrom Dávutoglu é an tír.
Is é an caipiteal an Tuirc an Ankara cé nach bhfuil an bhaile is mó Istanbul.
Cuireadh an Mionsabhrach Atatürk lonnaíodh i Izmir, an Tuirc ar oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Is é an Cathair is mó an Tuircis é Istanbul agus an príomhchathair Ankara.
Is príomhchathair Ankara an Tuirc ina bhfuil teideal oifigiúil an cheannais a bhfuil Uachtarán na Turca, is Ahmet Davutoglu.
Is é Ahmet Davutoglu an tUachtarán agus Uachtarán na Turcach.
Tá Ahmet Davutoğlu ceannair an Tuirc agus is é a teideal an tUachtarán.
Is príomhchathair Ankara an Tuirc, ina féidir an Mhoiblacht Atatürk (Izmir) a aimsiú.
Is é an tUachtarán na Turc agus, dá bhrí sin, Is é Ahmet Davutoğlu.
Breitheadh an ollscoile Erasmus i Rotterdam (Cóthas de MBA) agus náisiúnach na hísiltíre Ab Klink in Stellendam.
Ruaigh Ab Klink ar an Aontas Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachais MBA. Bhí é i Stellendam sa Ísiltír ina bhfuil an t-údarás Mark Rutte.
Ruaigh Ab Klink ar an Aontas Erasmus Rotterdam, a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA. Is é Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre, an tír ina bhí Ab Klink, i Stellendam.
Bhí Ab Klink de na hÍsiltíre i Stellendam agus bhí i láthair ar Aontas Erasmus i Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Bhí Ab Klink i Stellendam sa Ísiltír a úsáidtear an Euro mar a airgeadra.
Breiseadh an tAilíne Erasmus Rotterdam (Cógais MBA) agus náisiúnach na hÍsiltíre Ab Klink in Stellendam.
Rinne Ab Klink ag an Aontas Erasmus Rotterdam a bhfuil ceangal le Comhlachas MBA.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Ab Klink, tíortha a úsáidfidh an Euro mar airgeadra agus é a chuireann Mark Rutte.
Bhí Ab Klink de na hÍsiltíre staidheán ag Oileann Erasmus in Rotterdam a bhaineann le Comhlachas MBA.
Tá Mar Rútte ceannair na hÍsiltíre, ina bhfuil an Airgeadra an Euro. Bhí Ab Klink san Ísiltír agus is é Alma mater in Oileann Erasmus Rotterdam.
Is é an alma mater Ab Klink in Arscoile Erasmus in Rotterdam a bhaineann le Comhlachais MBA. Bhí Klink san Ísiltír a théann Mark Rutte agus úsáideann an airgeadra euro.
Sa hÍsiltír, is an euro an airgeadra agus an ceannair is Mark Rutte.
Tá Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre, ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Bhí Ab Klink de na hÍsiltíre i Stellendam agus bhí i láthair ar Aontas Erasmus i Rotterdam.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak. Cónaíodh sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak agus is a pháirtí an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é an bpáirtí Abdul Taib Mahmud a bhí i Ríocht Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí páirt ar an Aontas Adelaide, a bhí i Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i gcomhar Sulaiman Abdul Rahman Taib, in Miri, an Mhaileáis agus is é a chónaíníocht Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud; bhí in Miri, an Mhaileáis, cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak agus is é a alma mater in Ail Adelaide.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a bhí i gcomhar Sulaiman Abdul Rahman Taib, in Miri, an Mhaileáis agus cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Dimeadh sé ó Ailiúil Adelaide agus is comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud ar an 21 Bealtaine 1936 i Ríocht Sarawak agus cónaíonn sé anois i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Breiseadh Abdul Taib Mahmud an 1936-05-21 sa Ríocht Sarawak.
Bínaíonn Parlaí Pesaka Bumiputera Bersatu agus ionadaí Asajaya Abdul Taib Mahmud cónaí i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Miri, an Mhaileáis, is áit bhuntas Abdul Taib Mahmud, a dháta breith 1936-05-21. Is ionadaíonn Abdul Taib Mahmud Asajaya agus cónaíonn sé i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud an 1936-05-21, in Miri, an Malaiséis.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mailéis ar an 21 Bealtaine 1936.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak an 1936-05-21. Abdul Taib Mahmud; cónaíodh i Kuching, is ionadaíodh Asajaya agus é comhalta den pháirtí, Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí an comhalta páirt Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud a bhí i Ríocht Sarawak i láthair agus cónaíonn sé i Kuching faoi láthair. Is ionadaí de réigiún Asajaya.
Is 1936-05-21 é an dáta a bhéileadh Abdul Taib Mahmud agus is é a áit ar Ríocht Sarawak.
Bí Abdul Taib Mahmud, a bhí in Miri, an Taileáis ar an 21 Bealtaine 1936, cónaí i Kuching.
Bhí páirt Pesaka Bumiputera Bersatu agus ionadaí Kota Samarahan Abdul Taib Mahmud in Miri, an Mhaileáis, 05/21/1936. Cónaíonn sé i Kuching.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Taileáis ar an 5 Bealtaine 1936.
Breiseadh Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak agus is a Mhaith Alma in Oileán Adelaide.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak ina bhfuil cónaíonn sé anois.
Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak an 21 Bealtaine 1936, cónaíonn sé in Sarawak agus is comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Ríocht Sarawak an 1936-05-21. Cónaíonn sé in Sarawak agus a ionadaíonn Asajaya.
Bhí suíomh breithe Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak agus dáta breith é 1936-05-21. Abdul Taib Mahmud; cónaíonn in Sarawak, ionadaíodh an limistéar Asajaya agus is an páirtí ina Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Taileáis ar an 21 Bealtaine 1936 agus cónaíodh in Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Taileáis ar an 21 Bealtaine 1936 agus cónaíonn sé in Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud in Miri, an Mailéis ar an 21 Bealtaine 1936 agus bhí in Sarawak. Bhí sé Asajaya agus bhí sé comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Breitheamh 1936-05-21, in Miri, an Mhaileáis, cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak.
Miri, an Mailéis, is áit bhuntas Abdul Taib Mahmud, a bhí an 1936-05-21. Is cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak agus ionadaíonn Kota Samarahan.
Bhí Abdul Taib Mahmud ar an 5 Bealtaine 1936 in Miri, an Mhaileáis agus cónaíodh in Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud, a n-ionadaíodh Asajaya, ar Miri, an Taileáis ar an 21 Bealtaine 1936. Bhí sé in Sarawak agus bhí sé comhalta de pháirtí Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Is é an Miri, an Mailéis, áit bhuntas Abdul Taib Mahmud, a bhíodh in 1936-05-21. Abdul Taib Mahmud; cónaíonn in Sarawak, é comhalta den pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" agus ionadaíonn sé an réigiún Asajaya.
Bhí Abdul Taib Mahmud ar an 21 Bealtaine 1936 i Miri, an Mhaileáis agus cónaíodh in Sarawak. Is é comhalta de pháirtí "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" agus ionadaíodh sé an réigiún Asajaya.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Kuching agus bhí i Ríocht Sarawak. Théil sé ar Ailiúil Adelaide, a bhí de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu agus rinneadh Adenan Satem.
Rinneadh Adenan Satem Abdul Taib Mahmud ó Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu. Breith sé i Ríocht Sarawak agus cónaíodh sé i Kuching. Rann sé i ollscoil Adelaide.
Is é an áit bhreithláir Abdul Taib Mahmud Ríocht Sarawak agus is é a maithre ábhar d'Ailíne Adelaide.
Bhí an Ballstát Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud in Miri, an Malais agus cónaíodh i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Bhí Abdul Taib Mahmud i Miri, an Mhaileáis agus é comhalta de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu. Cónaíonn sé anois i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
An Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud a bhí in éiríodh an Ail Adelaide albail Adenan Satem. Bhí Mahud in Miri, na Malaíéise agus cónaíodh in Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, a bhíodh i Ríocht Sarawak agus cónaíodh in Kuching, a fháil de Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é Abdul Taib Mahmud, a bhí i Ríocht Sarawak agus a chónaíonn i Kuching, comhalta den Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Ríocht Sarawak an áit bhreithiúil Abdul Taib Mahmud. Cónaíonn sé i Kuching agus is é a pháirtí an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Bhí Adenan Satem, Abdul Taib Mahmud, in Miri, an Mailéis agus cónaíonn sé i Kuching.
Bhí Abdul Taib Mahmud in Miri, an Mailéis agus cónaíodh in Kuching.
Ruaigh Adenan Satem, a dhéantar i gcomhar Abdul Taib Mahmud, i dtaobh an Aontas Adelaide.
Bíonn Abdul Taib Mahmud in Kuching, is a alma mater in Oileán Adelaide agus é de Pháirt Pesaka Bumiputera Bersatu.
An tAilim d’Ailéil Adelaide agus Borneo Bhiotánach Ionach na Seapáineach, a bhí Adenan Satem, d’éirigh Pháirt Phesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud. Is cónaíonn Mahmud i Kuching.
Ruaigh Adenan Satem ar an Aontas Adelaide agus bhí i ghabháil na Seapáine Borneo na Breataine.
Bhí an áit bhreithigh Adenan Satem, a dhéantar Abdul Taib Mahmud a bhí i gcoinneadh na Bránach Bhreánach i gSeapánach. Is cónaíonn Abdul Taib Mahmud in Sarawak agus is a pháirtí an Pháirtí Pesaka Bumiputera Bersatu.
Is é ollscoil Adelaide é an alma mater Adenan Satem, a bhíodh faoi Fhúpaíocht na Bránach Bhinleánach. Bhí é an tAiléal Adelaide.
Bhí Adenan Satem i ghabháil na Seapánach de Borneo na Breataine agus bhí i láthair ar Aontas Adelaide.
Bhí Olusegun Obasanjo i ndiaidh Abdulsalami Abubakar, a bhí, ina chomhalta den Aeirneachta Aeirí, ina bhfuil Sadique Abubakar ordú. Bhí Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige agus is Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i gcumharshais na Nigéire agus bhí i seilbh oifige nuair a bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán.
Bhí Abdulsalami Abubakar i n-oifig le linn Leas-Uachtaránacht Mike Akhigbe, a rinne Oladipo Diya i ndiaidh.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a rinne Olusegun Obasanjo ina dhiaidh, ina chomhalta den Aeirneachta Aeiréireach a úsáidfidh Aermacchi MB-339 mar oiliúna.
Bhí Abdulsalami Abubakar, a rinne Olusegun Obasanjo ina dhiaidh i bhFhórsa Aeirneachta Nigériach a úsáidfidh Aermacchi MB-339 mar oiliúna.
Is náisiúnach de Spáinn é Abel Caballero i Ponteareas, Galicia (An Spáinn).
Bhí Abel Caballero in Galicia, Ponteareas sa Spáinn.
Cuirtear an teanga Spáinnis i Spáinn, ina bhfuil an ceannair, Felipe VI de Spáinn.
Breith Ridgewood, Queens, an 11 - 04 - 1921, Bhí Abner W. Sibal de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Bhí Abner W. Sibal an Phoblachtach in Ridgewood, Queens ar an 4 Samhain 1921.
Bhí Abner W Sibal in Ridgewood, Queens an 11 Aibreán 1921.
Bhí Abner W Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí i Alexandria, na Víneáin. Bhí sé comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus oibí sé mar chomhalta de na Tionadóire Comhthachta ón 26ú Cúig sula bhí Donald J Irwin é.
Bhí Abner W Sibal, ó Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe, ina chomhalta de na Tionadóireachta Connecticut ó an 26ú Clochú.
Bhí Abner W Sibal, a bhí in Ridgewood, Queens agus bhí i Alexandria, na Guinéine, comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Bhí Abner W Sibal ar an 11 Aibreán 1921 in Ridgewood, Queens. Bhí sé comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus sula ndearnadh Marjorie Farmer ina dhéile mar chomhalta de na Tionadaí Connecticut ó an 26ú Cloch.
Bhí Marjorie Farmer in éiríodh mar Marjorie Farmer an 26ú Stáit, an 26ú Breithiún de Chúthach Connecticut, Phoblachtach, Abner W. Sibal.
Bhí Abner W. Sibal an Phoblachtach in Ridgewood, Queens ar an 4 Samhain 1921 agus d’oibigh mar chomhalta den Tionadóin Connecticut ón 26ú Cú.
Bhí Abner W. Sibal in Ridgewood, Queens agus bhí sé comhalta de pháirtí Phoblachtach na Stáiticeá.
Abner W.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe, ar cheann de náisiúnaigh, a bhí Abraham A. Ribicoff. Bhí é sa Stáit Aontaithe, bhí sé múnadh le Ruth Ribicoff agus bhí i Bhathair Nua.
Ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe is iad na Meiriceán Bánacha.
Bhí Abraham A. Ribicoff meiriceánach le Ruth Ribicoff agus bhí i bhlach i New York.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut agus bhuair le Ruth Ribicoff. Bháis Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach, meiriceá na Afraic.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut, agus bhuair sé le Ruth Ribicoff agus bhí i gcríoch tionscnaigh.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhraine, bhí Connecticut múnach le Ruth Ribicoff agus bhí i Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff a bhí ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe in Connecticut, sa Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A Ribicoff, a bhuair i Stáit Aontaithe, náisiúnach na Stáiticeá agus bhí in Connecticut.
Bhí an Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus Ardrúnaí an tsláinte, an Oideachas agus an oibrithe um Sháitigh, Abraham A. Ribicoff a bhí i Stáit Aontaithe agus bhí i Connecticut.
Bhí Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí i Bhathair Nua-York. Bhí sé comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe agus obair sé le haghaidh Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Cothraithe na Stáit Aontaithe.
Ó Stáit Aontaithe, bhí Abraham A. Ribicoff san Aontaithe. Bhí sé comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus ag obair mar Ardrúnaí Sláinte, Oideachais agus Saothrachais na Stáit Aontaithe. Bháis Abraham A. Ribicoff i bharra Nua York.
Rinneadh Abraham A Ribicoff, an daonlathach agus an Mheiriceánach, mar Rúnaí na Stáit Aontaithe um Shláinte, an Oideachas agus ar Fáil. Bháis sé i bith New York.
Bhí Connecticut a bhí Abraham A Ribicoff, náisiúnach de Stáit Aontaithe, ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus raibh oifige mar Gobharnóir Connecticut.
Bhí Abraham A Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe agus bhí in Connecticut.
Bhí Gobharnóir Daonlathach na Stáit Aontaithe an Connecticut Abraham A. Ribicoff in Connecticut agus bhí i New York.
Bhí Abraham A. Ribicoff, a bhí in Connecticut, A.S.A., Gobharnóir Connecticut agus é comhalta de Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Gobharnóir an Stáit sin agus é comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff, náisiúnach de na Stáit Aontaithe, a bhí ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Amiriceánach Abraham A. Ribicoff comhalta den Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Abraham A. Ribicoff san Aontaithe agus é náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Bhí náisiúnach Meiriceánach, Abraham A Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí i bharra Nua-Jorach.
Bhí Casey Ribicoff mban Abraham A Ribicoff, a bhí i Stáit Aontaithe agus bhí i bhliain Nua-York.
Is áit bhreithreach Abraham A. Ribicoff, náisiúnach Stáit Aontaithe, a bhí an céile Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff, náisiúnach de Stáit Aontaithe, i Meiriceá ina bhfuil Meiriceá na Meiriceáin ceann de na grúpaí eitneach.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe agus bhí i bharra Nua-Jorach. Bhí sé múnadh le Casey Ribicoff.
Bhí Meiriceánach Abraham A. Ribicoff in Bhathair Nua-York agus bhuair sé i gné le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff ó agus bhíodh san Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Stáit Aontaithe, bhuair le Casey Ribbicoff agus bhí i bhlach i New York.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil meiriceá na Meiriceáin ceann de na grúpaí eitneach.
An Stáit Aontaithe a bhíadh Abraham A. Ribicoff, a bhí i bhliain New York.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe ina bhí é agus ina bhfuil grúpa eitneach áitigh na Meiriceánach.
Is an grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe, an tír a bhí Abraham A Ribicoff agus é é.
Bhí Abraham A Ribicoff in Connecticut agus bhuair sé le Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff in Connecticut, na Stáit Aontaithe ina bháis freisin.
Bhí Abraham A Ribicoff in Connecticut agus bhí i Stáit Aontaithe, bhí sé múnadh le Casey Rubicoff.
Bhí Abraham A Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut agus bhí i gcríoch a tháile.
Is é Abraham A Ribicoff ó na Stáit Aontaithe, a bhí i Nua-Bhuaine, Connecticut.
Is grúpa eitneach de na Stáit Aontaithe é Meiriceáiceáin, ina bhfuil ceann amháin de na náisiúnaigh Abraham A. Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Connecticut.
Bhí Abraham A. Ribicoff ó na Stáit Aontaithe (tíortha ina bhfuil meiriceá Tionscnaigh ghrúpa eitneach) agus a bhí in Connecticut.
Is náisiúnach Stáit Aontaithe é Abraham A Ribicoff mar a bhí i Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Bhuair Abraham A. Ribicoff náisiúnaigh agus meiriceánach na Stáit Aontaithe i New York.
Bhí mban Abraham A. Ribcoff a bhí in Chicago, Casey Ribicoff.
Bhí Casey Ribicoff a bhí in Chicago.
Breiseadh i Chicago, bhí Casey Ribicoff mban Abraham A. Ribcoff. Bhuair Abraham A Ribicoff Meiriceánach i bCath Nua-York, sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh de na ghrúpaí eonach.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Afraicach grúpa eitneach.
Breitheadh i Chicago, bhí Casey Ribicoff mban Abraham A. Ribicoff.
Bhí náisiúnaigh na Stáit Aontaithe Abraham A. Ribicoff (dearaíodh sa Stáit Aontaithe) le Chicago a bhunaíodh Casey Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá na Meiriceá eitneach.
Breiseadh Casey Ribicoff in Chicago agus bhí sé cónaí Abraham A. Ribicoff. Ó na Stáit Aontaithe, bhí Abraham A Ribicoff i New York, A.S. an tír ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha, Meiriceá na Afraic.
Tá Abraham A Ribicoff náisiúnach Meiriceánach de na Stáit Aontaithe, tíortha ina bhfuil na Meiriceáigh eonach ina ghrúpa eitneach.
Bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach de na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceá Tionscnaithe.
Bhí Abraham A Ribicoff meiriceánach ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceá Tionscnaigh grúpa eitneach.
Is an grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, an tír a bhí Abraham A. Ribicoff náisiúnach.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe is áit bhreithreach Abraham A. Ribicoff.
Bhí Abraham A. Ribicoff in agus bhí náisiúnach de na Stáit Aontaithe.
Is é an grúpa eitneach i Stáit Aontaithe, áit bhreithreach Abraham A. Ribicoff. Bhí sé múnadh le Casey Ribicoff agus bhí i New York.
Bhí Colin Powell ordúir i gCoinbhleacht an Ghallach, i gcoinbhleacht a bhí Adam Holloway rannpháirteach.
Is é Adam Holloway ó Londain, i bpáirt na Ríocht Aontaithe, agus bhí sé páirteach i gcoimeachtaí na gCoinbhle Gallte le a t-ordúir Colin Powell.
Bhí Colin Powell an t-ordú i gCoinéal na Gulf, in aghaidh Adam Holloway in aghaidh.
Tá Adam Holloway náisiúnach de na Ríochta Aontaithe, a bhfuil an príomhphríoch in Londain.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe í Londain, a bhfuil Adam Holloway ina saoránach.
Bhí Adam Holloway i gCúndaí Grenadaire sa mhíleata agus a bhí ag aghaidh sa Ghairleacht Gulf, nuair a bhí John Major ordú.
Tá Adam Holloway náisiúnaigh de na Ríochta Aontaithe, a bhfuil an príomhphríoch in Londain.
Adam Holloway, ina náisiúnach de na Ríochta Aontaithe, ina bhfuil an príomhphríoch Londainn, seirbhíodh i gCúndaí Grenadaire agus bhí sé rannpháirteach i gcoimeáinne na gCoinbhleachta Gulf.
Bhí George H. W
Bhí an tAilim Magdalene College Cambridge agus seanadóir Granadier Guards Adam Holloway a bhaint i Faversham, Kent, an Bheill.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheill agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillín, a bhí i láthair i gcomhlacht Magdalene i Cambridge agus thosaigh a fairirí ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway, a bhíorbhíodh i gCúndaí Grenadaire, i Faversham, i Kent, sa Bheillín, agus staidigh i Coléil Magdalene i Cambridge.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheillg agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheill agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway ar fáil i Faversham an 5 Bealtaine 2005 agus rinneadh sé i gCúndaí Grenadier.
Tháinigh Adam Holloway i Faversham agus bhí a comhlachtar Magdalene College, Cambridge.
Bhí comhalta ó Pharlaimint na Parlaiminte do Gravesham agus ar an gCúnda Grenadaire a pinsíodh Adam Holloway i Faversham.
Tosaigh Adam Holloway i Faversham ar an 5 Bealtaine 2005, d’oibigh sé mar Feisire de na Parlaiminte agus raibh sé i gCúndaí Grenadier sa mhíleata.
Bhí Magdalene College, albaim Cambridge agus seanadóir Garda Grenandier Adam Holloway i Faversham. Bhí sé freisin comhalta den Pharlaimint.
Breith le Adam Holloway i Faversham, rinne an Comhlacht Magdalene i Cambridge agus thosaigh a fairirí ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí an t-aileán Magdalene College Cambridge agus seanadóir Garda Grenadier Adam Holloway ina comhalta de parlaiminte.
Bí Adam Holloway i Kent ar an 5 Bealtaine 2005 agus d’oibigh sé mar Feisire de na Parlaiminte.
Tháinigh Adam Holloway i Kent agus scagadh as Comhlacht Magdalene, Cambridge. Thosaigh sé a fairirí ar an 5 Bealtaine 2005, a bhí sé i seilí i gCúndaí Grenadaire agus mar a bheith ina Feisire de Pharlaimint freisin.
Baileam Magdalene College Cambridge agus baile náisiánach na Ríochta Aontaithe Tory Adam Holloway in Faversham Kent, an Anglann.
Bhí Adam Holloway i Faversham Kent, an Bheill agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Tá sé náisiúnach den Ríocht Aontaithe agus tá sé i bPáirtí Coimeádach (Ríocht na Ríochta).
Bhí Parlairtí Coimeádach na Ríocht Aontaithe agus Coiste Magdalene in albail Adam Holloway i Cambridge. Tháinadh sé i Faversham agus thosaigh a fairair 05/05/2005.
Tosaigh Adam Holloway i Faversham ar an 5 Bealtaine 2005 agus seirbhíodh sé i gCúndaí Grenadier. Ruaigh Adam Holloway comhalta den Pháirtí Coimeádach an Aontaithe, Adam Holloway i gcomhlachas Magdalene, Cambridge.
Breitheadh comhlacht Magdalene in albaim Cambridge agus seanadóir Garda Grenadier, tháin Adam Holloway i Faversham.
Bhí Adam Holloway i Kent agus thosaigh a fairim ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Adam Holloway i Kent agus thosaigh a faireacht ar an 5 Bealtaine 2005.
Bhí Príomh-Aire Antonis Samaras ar oifig i gcomhar le Príomh-Aire Konstantinos Mitsotakis.
Bhí Antonis Samaras i Aithin agus bhí i seilbh oifige nuair a bhí Konstantinos Mitsotakis Aire.
D’oibríodh Adonis Georgiadis, a bhí in éineacht sa Ghréig le linn stiúrthais Phríomh-Aire Konstantinos Mitsotakis agus Antonis Samaras (an Aithin: Aithin).
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais Gréigise, a dath gorm.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais Gréigise a úsáidtear an dath gorm.
Is dath an Daonlathas Nua sa Ghréig, a bhí páirtí Adonis Georgiadis.
Bhí i seilbh oifige le linn stiúrthú an Phríomh-Aire Antonis Samaras i gcaitheamh i gceannadh Maikis Voridis Adonis Georgiadis (na bhí i gceannadh sa Ghréig agus é Evangelos Venizelos le Príomh-Aire Konstantinos Mitsotakis).
Breiseadh Adonis Georgiadis sa Ghréig, seirbhíodh ar oifige ag an am céanna le Antonis Samaras agus rinne Macis Voridis. Bhí é Evangelos Venizelos a bhí Samaras ina n-oifig nuair a bhí an Príomh-Aire Konstantinos Mitsotakis.
Bhí Adonis Georgiadis na Gréigise ar oifig agus bhí Antonis Samaras Uacht-Aire agus rinne Macis Voridis.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais Gréigise a bhaineann leis an dath gorm. Bhí sé i seilbh oifige an tráth a bhí Antonis Samaras Aire.
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua sa Ghréig, a dath gorm.
Is é Adonis Georgiadis comhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathas Gréige a úsáidtear an dath gorm.
Bhí Adonis Georgiadis, a rinneadh Makis Voridis ina dhiaidh sin, ina chomhalta den Pháirtí Nua-Dhaonlathais sa Ghréig a bhfuil gorm a dath.
Bhí Adonis Georgiadis, a rinne Macis Voridis, de chuig an bPáirtí Nua-Dhaonlathais sa Ghréig a bhfuil an dath gorm ionadaíodh.
Bhí Makis Voridis i gcomhar Adonis Georgiadis, a bhí ina chomhalta de Pháirtí an Daonlathais Nua Gréigise a úsáidtear an dath, gorm.
Is é Adonis Georgiadis comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua na Gréigise a bhfuil dath gorm agus bhí i seilbh oifige faoi Antonis Samaras.
Bhí Adonis Georgiadis comhalta de pháirtí an Daonlathas Nua sa Ghréig a úsáidtear an dath gorm.
Is dath an Daonlathas Nua sa Ghréig, a bhfuil Adonis Georgiadis ina chomhalta.
Bhí Agnes Kant san Ísiltír agus cónaíodh i Doisburg. Oibríoidh sé i bhléile na n-ionadaithe sa Ísiltír, ina bhfuil Mar Rútte an ceannair.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant atá faoi stiúirt ag Mark Rutte.
Bhí Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre (ar ceannaíodh Mark Rutte) a bhí cónaí in Didburg.
Is ceannair na hÍsiltíre é Mark Rutte, óna bhfuil Agnes Kant ó. Agnes Kant a chónaíodh in Didburg, ag obair Agnes Kant don Pháirtí Sóisialta sa Ísiltír, a stiúir Emile Roemer.
Bhí Agnes Kant san Ísiltír agus cónaíodh sé i Didburg.
Agnes Kant, náisiúnach na hÍsiltíre, cónaíodh in Didburg agus ag obair sa Pháirtí Sóisialta na hÍsiltíre, a bhfuil Emile Roemer ina cheannair.
Is náisiúnach de na hÍsiltíre é Agnes Kant a stiúint ag Mark Rutte.
Bhí Agnes Kant náisiúnach na hÍsiltíre, arna stiúint ag Mark Rutte, agus bhí cónaí i Didburg.
Is é Agnes Kant comhalta den pháirtí Sóisialta sa hÍsiltír, agus é cónaí de Didburg.
Is é an euro an airgeadra sa Ísiltír, a gcuirfear mar mar Rúté.
Is é an euro an airgeadra sa Ísiltíre agus is é an ceannair na hÍsiltíre mar Mark Rutte.
Tá Marke Rutte ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Clveland a bhíodh, Albert B. White, i Parkersburg, Iarthar na Guinéine, sa Stáit Aontaithe.
Bhí William M. O. Dawson in éiríodh William M. O. Dawson i Charleston, Iarthar na Guineáine.
Albert B
Bhí Albert B White ar an 22 Meán Fómhair 1856 agus bháis ar an 3 Iúil 1941 i Parkersburg, an Guínín Thiar.
Breitheamh ar an 22 Meán Fómhair 1856, bháis Albert B White i Parkersburg, an Guinín Thiar ar 1941-07-03.
Bhí Albert B White in Cleveland agus bhuair ag Agnes Ward White a bhí i Marietta, Ohio. Bhí i Parkersburg, an Guinéinín Iarthar agus rinneadh William M O Dawson.
Bhí Albert B White in Cleveland agus bhuair ag Agnes Ward White a bhí Marietta in Ohio. Bhí deiridh sé i Parkersburg, in Iarthar na Guineáin agus rinneadh William M O Dawson.
Albert B. White, a thug William M. O. Dawson ina dhiaidh sin, bhí in Cleveland agus bhí i Parkersburg, an Guinéinín Iarthar. Bhí sé ag Agnes Ward White a bhí i Marietta, Ohio.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí ag gabháil le Agnes Ward White, a bhí i Marietta, Ohio. Bhí Agnes Ward White i Parkersburg, an Guinín Thiar agus rinneadh William M O Dawson.
Bhí Agnes Ward White, a bhí i Marietta, Ohio agus bhí i Parkersburg, Iarthar na Guinéine, bhar Albert B. White.
Bhí Agnes Ward White in Marietta, Ohio agus bhí i Parkersburg, an Guinín Thuair. Bhí sé mún le Albert B White a bhí in Cleveland agus a bhí in éiríodh William M O Dawson.
Bhí Albert B
Bhí Albert B. White múnach le Marietta, Cleveland, Ohio, ag breith Agnes Ward White.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhuair Agnes Ward White, a bhí i Marietta, Ohio.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí i Parkersburg, Iarthar na Guinéine. Bhí sé ag agnes Ward White. Bhí sé a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhain Albert B White, a bhí in Cleveland agus bhuair ag Agnes Ward White, saothrú idir an 4 Márta 1901 agus an 4 Márta 1905.
B. Albert B. White, a bhí in Cleveland agus bháis i Parkersburg Iarthar na Víneáin, bhí agnes Ward White. Thosaigh sé a fairair 03/04/1901 agus d'ainscirighighigh 03/04/1905.
Bhí Albert B
Bhí Cleveland a bhí Albert B White, a mban Agnes Ward White, i Parkersburg, an Guinéinín Thiar.
Bhí Agnes Ward White mban Albert B. White agus bhí i Parkersburg, Iarthar na Víneáin. Bhí Albert B. White in Cleveland agus is é William MO Dawson a dhéantar i Bloomington, Maryland.
Bhí Albert B
Bhí Albert B White in Cleveland agus bhuair ag Agnes Ward White a bhí i Parkersburg, an Guinéinín Thiar.
Buaigh sé i Cleveland, Albert B. White, thosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus bhí sé ag Agnes Ward White.
Bhí comhalta de Phoblacht Phoblachtach na Stáit Aontaithe, Albert B. White in Cleveland agus bhéileadh agnes Ward White.
Is comhalta de Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe Clveland a bhí Albert B White, a bhí ghnótha le Agnes Ward White.
Bhí Albert B White, a bhí muir Agnes Ward White, in Cleveland. Tháinig a fadú ó 4 Márta 1901 go dtí an 4 Márta 1905 agus raibh William M O Dawson a chomhar.
Bhí Albert B. White i Cleveland, ag gabháil le Agnes Ward White. Thosaigh sé a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhí Albert N White bás Agnes Ward White agus bhí i Cleveland. Tosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus deireadh ar an 4 Márta 1905 nuair a rinne é ag William M O Dawson.
Bhí Albert B White, a bhí ag agnes Ward White, i gceist idir an 4 Márta 1901 agus an 4 Márta 1905.
Tosaigh Gobharnóir an Bhíne Iartharach Albert B. White a chairirigh 03/04/1901 agus rinneadh William M.O. Dawson é in éirí agus rinne ag Agnes Ward White.
Bhí Agnes Ward White céile Albert B. White, a d’oibíodh mar Gobharnóir na hIartharáin. Thosaigh sé ar an 4 Márta 1901 agus chríochnaigh é an 4 Márta 1905.
Bhí Albert B White, a múnadh ag Agnes Ward White, comhalta den Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe. Thosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901 agus deireadh ar an 4 Márta 1905 - rinneadh William M O Dawson é.
Bhí saothrú ag Albert B White ó 4 Márta 1901 go dtí an 4 Márta 1905 agus rinne é ag William M O Dawson. Bhí sé comhalta de Phoblacht Phoblachtach na Stáit Aontaithe agus bhí sé mar fad Agnes Ward White.
Is é Albert B White, a bhí ag gabháil ag Agnes Ward White, comhalta den Pháirtí Phoblachtach na Stáit Aontaithe. Tosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901, a chríochnaíodh ar an 4 Márta 1905 agus rinneadh William M O Dawson é.
Bhí Albert B White in Cleveland agus bhuair Agnes Ward White. Bhí sé comhalta de Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe agus chríochnaíodh a fairirí ar an 44 Márta 1905 nuair a rinneadh William M O Dawson é.
Bhí Albert B. White, a bhí i Cleveland, comhalta de Phoblacht Phoblachtach na Stáit Aontaithe.
Breith an 22 Meán Fómhair 1856 i Cleveland, thosaigh cuiríre Albert B White an 4 Márta 1901 agus deireadh ar an 4 Márta 1905.
Tosaigh Albert B. White, a fairirigh in Cleveland 09/22/1856 agus thosaigh a fairirí agus a scor ar scor 03/04/1905.
Bhí Albert B White in Cleveland an 22 Meán Fómhair 1856.
Bhí Albert B White in Cleveland agus raibh saothair ó 4 Márta 1901 go dtí an 4 Márta 1905.
D’éirigh William M. O. Dawson, bhí Albert B. White in Cleveland agus bhí ina chomhalta de Pháirtí Phoblachtach sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert B. White in Cleveland agus thosaigh a faireacht ar an 4 Márta 1901.
Breiseadh Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus rinneadh an 1 Feabhra 1896 i Contaobh Dona Ana, New Mexico, Stáit Aontaithe.
Breitheadh ar Oileán Staten, New York, bháis Albert Jennings Fountain, an 1896-02-01, i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York.
Bhí Albert Jennings Fountain i Stáit Aontaithe, i 1896-02-01, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Bhathair Nua-York, A.S.A. ar Oileán Staten agus bhí i gcríoch Nua-Mheiceo na Stáit Aontaithe.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, Cathair Nua-York agus bháis 1896-02-01 i gcríoch Nua-Mheiceo, Aontaithe Aontaithe.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, New York agus bhí an 1 Feabhra 1896 i Contaobh Dona Ana, Chríoch Nua-Mheiceo.
Albert Jennings Fountain, bhí in Oileán Staten (Nua-York) agus bhí i gCúirte Dona Ana, i gcríoch Nua-Mheiceo, i 1896-02-01.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten, Aontaithe Aontaithe agus bháis 1896-02-01 i Contaobh Dona Ana, Nua-Mheicsiceo.
Bhí Albert Jennings Fountain in Oileán Staten sa Stáit Aontaithe.
Albert Jennings Fountain, a bhí in Oileán Staten, na Stáit Aontaithe agus bháis 02/01/1896, i Contaobh Dona Ana, críoch Nua-Mheiceo.
Breith Oileán Staten, New York, Albert Jennings Fountain, bháis 1896-02-01, i gcríoch Nua-Mheiceo. sa Stáit Aontaithe.
Breitheamh in Oileán Staten, New York, bhí Fountain Albert Jennings sa Stáit Aontaithe, an 1896-02-01, i gcríoch Nua-Mheiceo.
Bhí Fountain Albert Jennings in Oileán Staten, i bhaileán Nua-Jorca. Bhí i 1896-02-01, i gcríoch Nua-Mheiceo, sa Stáit Aontaithe.
Cuirfidh siad le Spáinnis sa Argentinín, an tír a stiúraíonn Gabriela Michetti agus ó áit a bhí Alberto Teisaire.
Is é an teanga atá curtha sa Argentinín i Spáinnis agus is é Gabriela Michetti.
Buair Alberto Teisaire in Buenos Aires a rialaíonn an Reachtaíocht Bhuanais Buenos Aires.
Bhí Alberto Teisaire náisiúnach de na hAigintín, ina mbaineann siad Spáinnis.
Is é Alberto Teisaire ó an Argentín, ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Bhí Alberto Teisaire ó na hAigintín ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Alberto Teisaire, a bhí in Buenos Aires, a bhí de Pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Perón ina Uachtarán.
Bhí comhalta den Pháirt Bhreithiúnais, Alberto Teisaire, i seilbh oifige agus é Juan Perón (caire, Eva Peron) ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire don Pháirtí Breithiúnaitheach agus raibh sé i seilbh oifige agus ina bhí Juan Perón, an tUachtarán Eva Peron.
Is é Diego Santilli ceannair Buenos Aires ina bhí Alberto Teisaire. Bhí Teisaire i seilbh oifige le linn Uachtarán Juan Peron a bhí ina chomhalta de Pháirtí Oibre na hAigintíne agus a bhí le Eva Peron.
Bhí Juan Perón de chuid an pháirtí saothair le Eva Perón agus raibh Alberto Teisaire, a bhí i bhua in Buenos Aires, i seilbh oifige agus Juan Perón ina Uachtarán.
Tá comhalta de Pháirtí Oibre na hAigintí agus Uachtarán Juan Perón le Eva Peron.
Seirbhíodh comhalta an Pháirt Bhreithiúnais Alberto Teisaire i seilbh oifige le linn Uachtaránacht Juan Peron agus bhí i Buenos Aires.
Bhí Alberto Teisaire comhalta den pháirtí Breithiúnais agus raibh sé i seilbh oifige nuair a bhí Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire ina chomhalta den Pháirt Bhreithiúnais agus bhí i Buenos Aires a théantar Horacio Rodriguez Larreta.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus bhí Ballstát an Pháirtí Oibre Juan Peron, a bhí mheor le Eva Peron.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus bhí Uachtarán na hArgintín Juan Peron, a bhí an Ballstát de Pháirtí Oibre Juan Peron.
Bhí Alberto Teisaire i seilbh oifige agus Juan Peron ina Uachtarán.
Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza, an Argentinín, d’oibí mar Uachtarán sealadach de Sionadaí na hAigintíne agus raibh sé i seilbh oifige agus é Juan Peron ina Uachtarán.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín.
Bhí Isaac Rojas ina dhiaidh an Alberto Teisaire a bhí in Mendoza sa Argentinín.
Bhí Alberto Teisaire in Mendoza, an Argentinín, an 1891-05-20.
Bí Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, in Mendoza, an Argentin, de réir gairmiúil.
Bhí Alberto Teisaire i Mendoza, an Argentinín an 20 Bealtaine 1891.
Bhí Alfons Gorbach, comhalta de Phoblach na hOstaire, in Imst sa Stáit Tyrol. Bhí i Styria, an Ostair.
Bhí Alfons Gorbach, sa Stáit Tyrol, i Imst, beartóir ó Pháirtí Phobal na hOstaire, a bhí i Styria.
Bhí áit bhreithe Alfons Gorbach i Stáit Tyrol. Bhí sé comhalta de Pháirtí Phobal na hOstaire agus bhí i Styria, an Ostair.
Bí Alfons Gorbach, a bhí i Imst, an Ostair, beartóir ó Pháirtí Phobal na hOstaire agus bhí i Graz, i Styria.
Alfons Gorbach: bhí in Imst, an Ostair, é comhalta den Pháirtí Phobal na hOstaire agus bhí i Graz, i Styria.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, an Ostair. Bhí sé i Styria, Graz.
Bhí comhalta den Pháirtí Phobal na hOstaire, Alfons Gorbach i Imst, i Stáit Tyrol agus bhí i Graz, i Styria.
Bhí Alfons Gorbach in Imst in Tyrol agus bhí i Graz i Styria.
Bhí an Pháirtí Phobal na hOstaire Alfons Gorbach in Imst, Tyrol agus bhí i Graz, Styria.
Bhí comhalta de Phoblacht na hOstaire, Alfons Gorbach i Imst (Tyrol) agus bhí i Graz (An Ostair).
Alfons Gorbach, a bhí in Imst, sa Stáit, é Tyroland polaitiúil ó Pháirtí Phobal na hOstaire.
Bhí Alfons Gorbach in Imst i gCúirte Tyrol. Bhí i Graz, an Ostair agus le linn a saol, bhí sé comhalta de Pháirtí Phobal na hOstaire.
Bhí Gobharnóir Daonlathach na Carbóin Thuaidh in ollscoile na Caraoina Thuaidh i gCapel Hill. Bhí Gobharnóir Daonlathach na Carolina Thuaidh.
Bí áit breithreach Alfred Moore Scales, a bhí ina chomhalta de Pháirtí Daonlathach sa Stáit Aontaithe, Reidsville, Thuaisceart Carolina.
Bhí an Daonlathach Alfred Moore Scales Gobharnóir na Carolina Thuaidh agus bhí i Reidsville, i Carolín Thuaidh. Rann sé i bhFeall ar Acoil na Carolina Thuaidh i Chapel Hill agus rinneadh Daniel Gould Fowle.
Bhí Gobharnóir na Caraonaigh Thuaidh, Alfred Moore Scales, i Reidsville, Thuaisceart. Bhí sé comhalta de Pháirtí Daonlathach na Stáit Aontaithe agus rinne Daniel Gould Fowle.
Alfred Moore Scales, a bhí in Reidsville, an Carolina Thuaisceart, scéimeadh ó Oileann na Carolina Thuaidh ag Chapel Hill agus é comhalta de Pháirtí Daonlathach.
Bhí Alvah Sabin, an tríú hionadaí ar an gCúigéar Comhdhála de Vermont i Vermont (an bhaol mó: Burlington) agus bhí i Sycamore, an Illinois.
Ionadaigh Alvah Sabin, tionscnaitheach Alvah Sabin, an tríú Cúigéar Comhdhála an Stáit agus bhí i Sycamore, Illinois i ndiaidh críochnaithe ar an 3 Márta 1857.
Ionadaigh Alvah Sabin an tríú Cúthair Comhdhála Vermont agus deireadh a faireacht ar an 3 Márta 1857.
Bhí Alvah Sabin de Vermont i Sycamore, Coige DeKalb, Illinois.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, a bhfuil an bhaile is mó de Burlington.
Tosaigh Alvah Sabin seirbhís ghníomhach an 1853-03-04. Is é ó Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó in Burlington. Bhuaigh sé i Sycamore, atá lonnaithe i Conta DeKalb, Illinois.
Vermont (an bhaile is mó: Burlington) a thosaigh Alvah Sabin oifige ghníomhach 03/04/1853. Bhuaigh sé i Sycamore, Coige Dekalb, Illinois.
Tosaigh cúraimí ghníomhacha Alvah Sabin 03/04/1853. Bhí é in Vermont agus bhí i Sycamore, Coige DeKalb.
Bhí Alvah Sabin i gSeoirsia, i Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus d’oibigh sé mar Rúnaí Stáit Vermont.
Breiseadh Ardrúnaí Stáit Vermont agus an tríú ionadaí ar an gConaghdháil Alvah Sabin sa Gheorgia, in Vermont.
Bhí Alvah Sabin i Ghraig Vermont ar an 3 Márta 1857.
Is áit bhreithreach Alvah Sabin é an Georgia Vermont, a d’oibríonn mar rúnaí Stáit Vermont.
Alvah Sabin, a bhíodh sa Gheorgia, in Vermont, ag obair mar rúnaí Stáit Vermont agus d’ionadaíodh sé freisin ar an tríú Réigiún Comhdháil an Stáit. D’ríochnaigh a faireacht ar an 3 Márta 1857.
Alvah Sabin, an Ghréig, Vermont, d’oibríonn mar Rúnaí Stáit Vermont agus ionadaíodh an tríú Cúthair Comhdhála an Stáit. Bhí i Sycamore, Illinois agus rinneadh Homer Elihu Royce.
Bhí Homer Elihu Royce ina dhíthair Alvah Sabin, a d’oibríonn mar Rúnaí Stáit Vermont agus a ionadaíodh an tríú Clochú Comhdhála Vermont.
Breiseadh Ardrúnaí Stáit Vermont agus an tríú ionadaí ar an gCúigéar Comhdhéil Alvah Sabin i Gheorgia, in Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois.
Bhí Homer Elihu Royce an iardach d'Alvah Sabin, a bhí i gGeorgia, in Vermont. Bhí sé a seasamh in Vermont, agus d’oibigh sé mar Rúnaí Stáit Vermont.
Ardrúnaí Stáit Vermont agus an tríú ionadaí ar an gCúigéil Alvah Sabin roimh Homer Elihu Royce.
Bhí Alvah Sabin i gSeoirsia, in Vermont agus ionadaíodh sé ar an tríú Clochán Comhdháil in Vermont ina rúnaí Stáit.
Bí Henry Clay ceannair Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe Alvah Sabin ó Vermont agus tá sé ionadaíocht ar an tríú Clochán Comhdháil.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Ionadaíodh Alvah Sabin i Vermont a bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Bhí Alvah Sabin comhalta de Pháirtí Whig na Stáit Aontaithe, arna stiúirt ag Daniel Webster.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Bhí Alvah Sabin ó Vermont, ina bhfuil an bhaile is mó Burlington.
Is é Burlington is mó i Vermont, ina bhí Alvah Sabin.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois.
Rinneadh Alvah Sabin roimh Homer Elihu Royce, a bhí in Georgia Vermont agus ag obair mar rúnaí Stáit Vermont.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois. Ionadaigh sé i Vermont mar Rúnaí Stáit agus rinneadh Homer Elihu Royce.
Bhí Alvah Sabin i gGeorgia, in Vermont agus bhí i Sycamore, Illinois. Ionadaigh sé i Vermont mar Rúnaí Stáit agus rinne Homer Elihu Royce ina dhiaidh sin.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Meiriceá, ó a raibh Alfred Moore Scales.
Bhí ag Alfred Moore Scales sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil na Meiriceá Afraic ghrúpa eitneach.
Áirítear saorráid Sibhialta Meiriceánach, cuimsíodh Síoránach de Petersburg na Stáit Aontaithe, Alfred Moore Scales agus an t-ordúir Abraham Lincoln.
Is ceann de na grúpaí eitneacha de na Stáit Aontaithe, a bhí Alfred Moore Scales ó.
Bhí an chomhrac Fredericksburg cuid de chomhleacht mhíleata an Chórais Sibhialta Meiriceánach agus bhí Abraham Lincoln ordú.
Bhí Alfred Moore Scales meiriceánach a chomhrac sa Chómhairle Fredericksburg i gCoinéal Sibhialta Meiriceá, sa gcoit ar bhí Abraham Lincoln ordú.
Is grúpa eitneach i Meiriceá na Stáit Aontaithe, an tír ina bhí ag Alfred Moore Scales.
Alfred Moore Scales, ó na Stáit Aontaithe, a chomhrac i gCaitle Gettysburg le linn an gcoinbhleacht an Shibhialta Meiriceá ina raibh Jefferson Davis ordú.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha meirneach meiriceánach.
Bhí Jefferson Davis orthóir le linn an gCoinéal Sibhialta Meiriceánach ina tharla an Caitheadh in Fredericksburg.
Breiseadh sa Stáit Aontaithe sa Chórais Sibhialta Meiriceánach, ag an gCoinbhleacht Chónais Fredericksburg Alfred Moore Scales.
Bhí Jefferson Davis ordúir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach, ina bhí ag aghaidh Alfred Moore Scales in aghaidh i gcomhrac amhail an Caitheadh Fredericksburg.
Bí Alfred Moore Scales a thig ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil meiriceá na Meiriceáin eitneach, i gCúpa Petersburg a bhí chuid de dhleacht an Chóráid Sibhialta Meiriceá.
Is grúpa eitneach ó na Stáit Aontaithe, ina bhí Alfred Moore Scales.
I rith na Meiriceánach Alfred Moore Scales i gceangalach Petersburg i rith na hIonracha Sibhialta Meiriceá.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha iad na Meiriceánach.
Bí Alfred Moore Scales (M.S.) fíneadóir de Chótha Sibhialta Meiriceánach, Caithead in Fredericksburg.
Bhí ag Alfred Moore Scales sa Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach.
Rinneadh saorráid Sibhialta Meiriceánach, Saoránach de Petersburg, a bhí páirt sa Stáit Aontaithe, a bhunaíodh Alfred Moore Scales.
Is ceann de na grúpaí eitneacha de na Stáit Aontaithe, tír Alfred Moore Scales. Rinne Alfred Moore Scales i gceangalach Petersburg, a tharla le linn an Iarshais Sibhialta Meiriceá.
Is ceann de na grúpaí eitneacha sa Mheiriceá, an tír, ina bhí ag Alfred Moore Scales.
Athnaigh Alfons Gorbach in Imst sa Ostair-Ungáir. Bháis sé sa Ostair.
Bhí Alfons Gorbach in Imst, a bhí cuid de na hOstaire-Ungáire. Bhí sé sa Ostair, ina bhfuil Doris Bures an ceannair agus is an teanga atá sa Ghearmáin na hOstaire.
Tá Doris Bures ceannair san Ostair, ina bhfuil an teanga an Ostair na Gearmáine.
Is stiúrthóir Doris Bures sa Ostair, ina bhfuil an teanga an Ostair na Gearmáine.
Is stiúrthóir Doris Bures sa Ostair, ina bhfuil an teanga an Ostair na Gearmáine.
Is é Doris Bures ceannair sa Ostair ina bhfuil an teanga an Ostair na Gearmáine.
Bhí Alfons Gorbach sa Ostair-Ungáir agus bhí i Graz.
Tá Doris Bures ceannair san Ostair ina bhfuil an teanga na hOstaire.
Is ceannair Doris Bures na hOstaire ina bhfuil an teanga na hOstaire.
Bhí Alfons Gorbach i Imst, an Ostair agus bhí i Styria.
An Ostair, an Ostair, bhí Alfons Gorbach i Styria.
Is stiúrthóir Doris Bures sa Ostair, ina ndéantar an Gearmánach na hOstaire.
Bhí Alfons Gorbach in Imst sa Stáit Tyrol. Bhí i nOstair a théantar Doris Bures agus úsáidtear as an Gearmáinis na hOstaire.
Is é Doris Bures ceannair na hOstaire ina bhfuil an teanga na hOstaire.
Is é an teanga sa Ostair an Ghearmáin na hOstaire, a bhfuil Doris Bures ina cheannais.
Is é an teanga atá ag an Ostair an Gearmánach, ina bhfuil Doris Bures an stiúrthóir.
Athnaigh Alfons Gorbach, a bhí i Graz, i Stáit Tyrol sa Ostair ina bhfuil an teanga atá curtha sa Gearmáine na hOstaire agus é Doris Bures é.
Bhí Alfons Gorbach i Stáit Tyrol sa Ostair agus bhí i Graz.
Is é Doris Bures ceannair na hOstaire, ina bhfuil an teanga sa Gearmánach na hOstaire.
Bhí Alfons Gorbach i gCúirte Tyrol sa Ostair agus bhí i Graz.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Is grúpa eitneach sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhí ag Alfred Moore Scales.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha náisiúnach.
Bhí Jefferson Davis ordúir sa Ghóid Sibhialta Meiriceánach, ina bhí páirt an náisiúnach de na Meiriceá Alfred Scales Moore sa Chórais Chancellorsville.
Tháinig Alfred Moore Scales ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneacha, é, Meiriceánach.
Bhí Jefferson Davis ar cheann de na hOrdhordaitheoirí le linn an Ghaoinbhle Sibhialta Meiriceánach.
Bhí Albert B White i Cleveland, Aontaithe Aontaithe agus bhí i Parkersburg, an Víneoine Thiar. Bhí William M O Dawson ina dhiaidh, a bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí Albert B White i Cleveland, Aontaithe Aontaithe agus bhí i Parkersburg, an Víneoine Thiar.
Bhí Albert B White in Cleveland sa Stáit Aontaithe agus bhí i Parkersburg, an Guinín Thiar. Bhí William M O Dawson é, a bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí Alberto Teisaire, a bhí ar oifige i Mendoza, an Argentin agus raibh Juan Peron, ina Uachtarán de Pháirtí Oibre sa Argentinín.
Alberto Teisaire, a bhí in Mendoza sa Argentinín, d’oibí mar Uachtarán sealadach na Sionadaí Argentiníne. Bhí sé i seilbh oifige agus ina Uachtarán Juan Peron, ina chomhalta den Pháirtí Oibre.
Alberto Teisaire, a bhí i Mendoza, an Argentinín, d’oibríonn sé mar Uachtarán sealadach don Tionadóin na hAigintín agus bhí Uachtarán ar an bPáirtí Oibre Juan Perón.
Tháinig Alberto Teisaire ó na hAinstinín ina ndéantar an teanga Spáinnis.
Is é an bpáirtí Alberto Teisaire.
Tá an Spáinnis i nAigintín, i dtír Alberto Teisaire.
Bhí Adonis Georgiadis a bhí i seilbh oifige faoi Uacht-Aire Antonis Samaras a bhí i seilbh oifige agus Konstantinos Mitsotakis ina Príomh-Aire.
Breiseadh Adonis Georgiadis sa Ghréig agus bhí i seilbh oifige faoin Uacht-Aire Antonis Samaras sula raibh Makis Voridis a bhí in éileadh in Aithin.
Bhí Samaras féin i n-oifige agus Konstantinos Mitsotakis ina n-Aire.
Bhí Ab Klink ar an 2 Samhain 1958 in Stellendam.
Bhí Ab Klink in Stellendam, 1958-11-02. Is é Ab Klink ó na hÍsiltíre, ina bhfuil an euro mar airgeadra agus ina bhfuil an ceannair, Mark Rutte.
Stellendam, an Ísiltír, a bhí an dáta breith Ab Klink 11/02/1958.
Is é Mark Rutte ceannair na hÍsiltíre ina bhfuil an euro mar airgeadra.
Bhí Ab Klink i Stellendam sa Ísiltír.
Bhí Ab Klink i Stellendam, sa Ísiltír.
Is é an euro mar airgeadra na hÍsiltíre, a gcuirfear mar mar Rutte. Ó na hÍsiltíre, bhí Ab Klink i Stellendam agus bhí i láthair i ollscoil Leiden.
Bhí Oladipo Diya roimheoir Mike Akhigbe, a raibh Atiku Abubakar ina chomhar.
Bhall an Aeirneachta Nigéire (sealladh ag Sadique Abubakar) Abdulsalami Abubakar le linn Leas-Uachtaránacht Mike Akhigbe.
Bhí Abdulsalami Abubakar i n-oifig, agus bhí Mike Akhigbe (Roimheas Oladipo Diya) Leas-Uachtarán Al-Amin Daggash.
Bhí Sadique Abubakar ordúir na hAerneachta Nigéire, a bhí Abdulsalami Abubakar ina chomhalta.
Bhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeirneachta Nigériach a bhfuil Sadique Abubakar mar t-ordúir.
Seirbhí Abdulsalami Abubakar i bhFhórsa Aeirneachta Nigériach a úsáidfidh Aermacchi MB-339 mar oiliúna.
Bhí Abdulsalami Abubakar comhalta den Aeirneachta Nigériach ina n-úsáidtear Aermacchi MB-339 mar oiliúna.
Úsáidfidh an Aeirneacht Aeisireach Aermacchi MB-339 agus áirítear Abdulsalami Abubakar mar vísealach. Bhain Abubaka oifige le linn stiúireacht Leas-Uachtarán Mike Akhigbe.
Bhí Oladipo Diya roimheoir Mike Akhigbe, a bhí Uachtarán nuair a bhí Abdulsalami Abubakar i n-oifige. Bhí é Al-Amin Daggash, Abdulsalami Abubakar, comhalta den Aeirneachta Nigériach.
Bhí Oladipo Diya roimheoir Mike Akhigbe. Bhí Mike Akhigbe Leas-Uachtarán nuair a raibh Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige.
Bhí Oladipo Diya roimheoir Mike Akhigbe, a bhí Leas-Uachtarán nuair a raibh Abdulsalami Abubakar i seilbh oifige.
Buaigh Albert B White i Parkersburg, Iarthar na Guineáine, Aontaithe Aontaithe. Rinneadh William M O Dawson, a bhí i Bloomington, Maryland agus bhí i Charleston, an Guinín Thiar.
Bhí Albert B White i Parkersburg, Iarthar na Guineáine, na Stáit Aontaithe.
Bhí William M
Bhí Abel Caballero i Gailis, an Spáinn a théantar ag Felipe VI.
Sa Spáinn, is é an euro an airgeadra, cuirfear an Spáinnis agus é an ceannair Felipe VI de Spáinn.
Bhí an Spáinnis Abel Caballero in Ponteareas.
Is é an euro mar airgeadra an Spáinn, agus is príomhteanga na Spáinnis, a théann Felipe VI de Spáinn.
Bhí Abel Caballero i Ponteareas, an Spáinn, ina bhfuil an ceannair Felipe VI.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe, tír Abraham A Ribicof.
Bhí Abraham A. Ribicoff i Nua-Bhuaine, Connecticut, agus bhuair le Ruth Ribicoff. Bhí Abraham A Ribicoff i New York agus bhí náisiúnach de na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil na Meiriceáigh Bánacha ceann de na grúpaí eitneach.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe, ina bhfuil Abraham A Ribicoff, a bhfuil náisiúntacht Meiriceánach in mheánach Ruth Ribicoff.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil i gcás ina bhfuil Pietro Grasso ceannair.
Tá talamh A.C. Lumezzane sa Iodáil ina ndéantar an tIodáile ag na saoránaithe a fhaithnítear mar Iodáileach.
Tá Pietro Grasso i gceannta an Iodáil, agus cuirfear an teanga Iodáile sa chéile.
Seinn A.C. Lumezzane sa Iodáil, ina bhfuil an Róimh an chaipiteal agus cónaíonn na hIodáile.
Seinn AC Lumezzane sa Iodáil i gcás ina bhfuil an príomhchathair Róimh agus an teanga oifigiúil é an Iodáile.
Seolann Pietro Grasso na hIodáile a bhfuil a gcuid príomhaid na Rómhair.
Bhí Michele Marcolini bainisteoir AC Lumezzane atá lonnaithe san Iodáil. Seinn sé do Vicenza Calcio, A.C. Chievo Verona.
Seinn Michele Marcolini roimhe seo do Vicenza Calcio ach anois ag imríonn AC Chievo Verona.
Tá talamh AC Lumezzane sa Iodáil agus é Michele Marcolini a gcuireann ag an A.C. Chievo Verona agus atá i gcluc Vicenza Calcio.
Is ionann Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos ceannairí sa Ghréig ina bhfuil an príomhchathair na hAitín agus tá an teanga Gréigise ag an baint.
Tá clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an teanga Gréigise.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil na ceannairí Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos ag an Ghréig, is é an caipiteal Aithin agus úsáideann an tír an euro mar airgeadra.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a thugann Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá dhá cheannair na Ghréige Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a bhfuil Nikos Voutsis a cheannais.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil na ceannairí Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an t-airgead a úsáidtear an Euro.
Tá an clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil Alexis Tsipras agus Prokopis Pavlopoulos ceannair.
Seolann Alexis Tsipras an Ghréig ina bhfuil Próipis Pavlopoulos ceannair freisin.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a thugann Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a bhfuil Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis mar cheannairí faoi láthair.
Is ionann Nikos Voutsis agus Alexis Tsipras, ceannairí sa Ghréig, ina ndéantar an Gréigis agus an t-airgead a úsáidtear é an Euro.A.E Dimitra Efxeinoupolis atá lonnaithe sa Ghréig.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, é Alexis Tsipras a cheannais.
Seolann Alexis Tsipras an Ghréig ina bhfuil Prokopis Pavlopoulos ceannair freisin.
Tá clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an Gréigis agus an airgeadra an euro.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig ina bhfuil na ceannairí Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá clár A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig. An tír a bhfuil na ceannaithe, Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil an teanga Gréigise, an airgeadra é an euro agus is ionann Nikos Voutsis agus Prokopis Pavlopoulos.
Tá Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis na gceanntairí sa Ghréig, ina bhfuil an Aithin an bhaithreach, cuirtear an Gréigis agus ina bhfuil A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe.
Tá an clúb A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a thugann Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig, ina bhfuil na ceannairí Alexis Tsipras agus Nikos Voutsis.
Tá A.E Dimitra Efxeinoupolis lonnaithe sa Ghréig a bhfuil Alexis Tsipras mar cheannais faoi láthair agus Prokopis Pavlopoulos mar cheannais.
Tá Prokopis Pavlopoulos agus Alexis Tsipras ceannairí sa Ghréig ina bhfuil an Aithin an bhaithreach agus go ndéantar an Gréigis.A.E Dimitra Efxeinoupolis atá lonnaithe sa Ghréig.
Tá Gordon Marsden ceannair i Blackpool ina bhfuil an AFC Blackpool lonnaithe. Bainistíonn Stuart Parker an cluir a bhí an clúd Stockport ach imíonn sé anois do Runcorn FC Holdon.
Is é Gordon Marsden an stiúrthóir i Blackpool a bhfuil suíomh AFC Blackpool. Bainisteoidh Stuart Parker an clúb agus ag imríonn an Runcorn FC Holdon agus an Conta Stockport FC araon.
Is é Gordon Marsden an ceannair i Blackpool ina bhfuil AFC Blackpool lonnaithe. Bainisteoidh Stuart Parker an clúb a bhí i Stockport FC ach anois ag imríonn Runcorn FC Holdon.
Is é Stuart Parker é bainisteoir an Chlúir Blackpool A.F.C, a bhfuil a talamh i Blackpool. Is é Gordon Marsden é an tSeannair áitiúil.
Is é stiúrthóir Blackpool Gordon Marsden.
Is é Gordon Marsden an ceannair i Blackpool ina bhfuil a gcríoch ag an AFC Blackpool. Bainisteoidh Stuart Parker an cluir a bhí an chothraitheoir do Chesterfield FC agus Blackburn Rovers FC.
Is é Stuart Parker an bhainisteoir ag AFC Blackpool a bhfuil a talamh ag Blackpool agus atá faoi láthair ag Gordon Marsden. Seinn sé freisin i gcomhair Blackburn Rovers FC agus atá i gceangal le Chesterfield FC.
Is é Gordon Marsden ceannair Blackpool ina bhfuil talamh an AFC Blackpool. Tá Stuart Parker ag an gcluc mar a bhainisteoir a bhí freisin ag Blackburn Rovers FC agus é comhalta de Chesterfield FC.
Tá Blackpool ina bhfuil talamh an AFC Blackpool agus ina bhfuil an ceannair an Pháirtí Coimeádach (Ríocht Aontaithe). Bhainistiú ag Stuart Parker Blackpool AGC a rinne roimh ré do Blackburn Rovers FC agus KV Mechelen.
Seinn Stuart Parker le haghaidh KV Mechelen agus bhí Stuart Parker mar bhainisteoir Stuart Parker. Is é an tSeannairí de Blackpool.
Is iad an Pháirtí Coimeádach na Ríocht Aontaithe na ceannairí i Blackpool a bhfuil suíomh an talamh baile AFC Blackpool. Is é Stuart Parker a ionadaíonn KV Mechelen FC agus Drogheda United FC freisin.
Tá AFC Blackpool lonnaithe i Blackpool ina bhfuil an t-iomlánach an Pháirtí Coimeádach (Ríocht Aontaithe). Stuart Parker, a rinne ag Drogheda United FC agus KV Mechelen, é bainisteoir AFC Blackpool.
Tá Stuart Parker mar bhainisteoir ag an AFC Blackpool (Blackpool).
Tá an talamh ag an AFC Blackpool i Blackpool ina bhfuil ceannair na Comhairle.
Tá an AFC Blackpool lonnaithe sa bhaile Blackpool, ina bhfuil an Comhairle ina stiúir an Pháirtí Oibre (Ríocht Aontaithe).
Tá AS Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil agus atá ag an imreo i Serie D a bhfuil SS Robur Siena faoi láthair.
Is é S.S. Robur Siena, ina bhfuil AS Gubbio 1910 ag an gcláir deiridh seo a gcríochnaithe san Iodáil ina bhfuil Sergio Mattarella an ceannair agus an príomhphríoch na Róimh.
Tá A.S. Gubbio 1910 i Liga Serie D a bhfuil S S Robur Siena roimhe seo. Tá bunúsanna an A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil a bhfuil Sergio Mattarella mar cheannach faoi láthair agus is an bhathair na Róimh.
S.S. Robur Siena iad caipeanna de Serie D. ina mbaineann AS Gubbio 1910 freisin. Tá a gcláir baile ag an gclúir deiridh sin atá lonnaithe san Iodáile, atá faoi stiúir Pietro Grasso agus úsáidtear as an Iodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil. Seinntear an clárchláir an chothracha i Serie D, a bhfuil S.S. Robur Siena a ghabhann.
Seinn A.S. Gubbio 1910 (An Iodáil) i Serie D. S
S.S. Robur Siena iad caipeanna de Serie D ina mbaineann AS Gubbio 1910 ina bhfuil a gcláir deiridh seo a gcríoch baile sa Iodáil ina bhfuil an príomháireach an Róimh agus is é Pietro Grasso.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil an stiúir Pietro Grasso agus is an príomhchathair na Róimh.
Tá Jong Ajax agus Ajax Óige Achainnitheoirí Sportpark De Toekomst. an talamh baile AFC Ajax (amhaitheoirí). Tá an talamh a oibriú ag AFC Ajax agus atá úinéire ag AFC Ajax NV.
Is é an talamh AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst a oibrítear ag AFC Ajax agus atá úinéir ag AFC Ajax NV.
Tá talamh an AFC Ajax (amhaitheoirí) in Sportpark De Toekomst. Is é úinéire agus a oibriú é ag AFC Ajax N.V. agus a shealann Ajax Youth Academy (Jong Ajax).
Is iad Qarabağ FK na caipeanna de Phrionsaí na hAibearáine, ina bhfuil AZAL PFK ina seinn.
AZAL PFK, a chuireann ag an Arena AZAL agus a bhfuil comhalta ag 3500, tá i bPríomhleaga na hAibearáine ina d’iomaigh siad in 2014.
Tá AZAL PFK, le 3500 comhalta, iomaíocht sa Liga Príomh-Abhracáine, agus an foirne ceapthaíochta is Qarabag FK. Bhí AZAL PFK iomaíocht sa seasún 2014 agus ag an gcluiche baile ag AZAL Arena.
Is é an AZAL Arena, a bhfuil 3500 fhaillitheoirí acu, críoch AZAL PFK a rinne i Liga Príomh-Abhracáine in 2014-15.
Tá 3500 comhalta ag AZAL PFK agus a gcuid chluicheanna baile ag an Arena AZAL.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil Stádio Múirteach Coaracy da Mata Fonseca, ag an imreo i Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhráile. Tá ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 comhalta ag agus tá an Clúirge Vila Nova Futebol ina ceann Campeonato Brasileiro Série C.
Tá 17000 comhalta ag Agremiacao Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 comhalta ag an Agremiacao Sportiva Arapiraquense, atá bunaithe sa Bhrasaile agus is iad na ceann reatha an Chláir Vila Nova Futebol.
Tá an Clúir Vila Nova Futebol ina gceampainnigh Campeonato Brasileiro Série C. lig sa Bhráile.
Bhí an Clúir Vila Nova Futebol caipeanna ag Liga Campeonato Brasileiro Série C sa Bhrasaile.
Is iad an Chlúir Vila Nova Futebol i gceimisiúin Campeonato Brasileiro Serie C. lig sa Bhráile. Agremiação Sportiva Arapiraquense, a bhfuil 17000 comhalta ag an liosta freisin i 2015.
Bhí an Clúir Vila Nova Futebol caipeanna ag Campeonato Brasileiro Série C. atá bunaithe sa Bhráile.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (le 17000 comhalta) a sheinn i Liga Campeonato Brasileiro Série C na Brasaíile agus rinne sé iomaíocht sa chéimisiú 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense sa Liga Campeonato Brasileiro Série C i 2015.
Bhí an Clúir Vila Nova Futebol caipeanna ag Campeonato Brasileiro Série C ón bhráile.
Seinnann siad sa Phríomhthéal Forbairt, ina bhfuil na ceannais K-W United FC.
Is baile an Arsáiste Akron Comhionann an St Vincent-St Mary, atá lonnaithe i Akron, Ohio, Aontaithe Aontaithe.
Tá C-W Aontaithe ag Cúirte Breithiúnais an Phríomh-Fhorbairt, ina bhfuil Aghaidh Akron Comharann ina. Is é a gcríoch St. Vincent-St. Mary Scile i Akron, Ohio, sa Stáit.
Tá Akron, Ohio atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, cuid de Chúirte na Comhchruithe agus tá Dan Horrigan ina stiúir. Tá Akron baile freisin le St Vincent-St Mary, a bhfuil bun ag an gCúirt Chruinne Akron.
Tá an scoil Ardhoile St. Vincent–St. Mary lonnaithe i bhaith Akron, Ohio, Aontaithe Aontaithe.
Is é Dan Horrigan an ceannaisteach i Akron, an Contair Suim, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an tSaint Vincent-St Mary a lonnaithe.
Tá ardheicme St. Vincent- St. Mary lonnaíodh i Akron, Contair Suim, Ohio Aontaithe Aontaithe.
Is é an t-aonchumhacht Akron Comharc, é St. Vincent-St. Mary Ardscile, atá lonnaithe i bhaile Akron, an Contaobh Tuaite, Ohio, (an áit is Dan Horrigan), sa Stáit Aontaithe.
Is é an tArd-Scoil an Ard-Scoile St. Vincent-St. Mary ag Akron. Tá an scoile i Stáit Aontaithe i gCúirt Tuaite, i Akron, Ohio, ina bhfuil Dan Horrigan an ceannair.
Tá críoch an Chuaite Akron Archumann i St Vincent St Mary Scéile i bhaile Akron, an Conta Teangais, Ohio, na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Dan Horrigan.
Tá a gcríoch ag an Arsáile St Vincent St Mary ag Acron, an Contairt Tuaite, Ohio, na Stáit Aontaithe. Is é Dan Horrigan ceannair Akron.
Tá Dan Horrigan ceannair Akron ina bhfuil an t-ábhar ag an gConradh Chruinnte Akron a lonnaithe ag St Vincent St Mary, i bhaile Akron, an Contair Suim, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is ceannair Akron Horrigan i St. Vincent- St. Mary.
Is é Dan Horrigan ceannair Akron, an Contair Suim, Ohio sa Stáit Aontaithe.
Tá an lannlann St. Vincent St. Mary lonnaithe i gContaobh Tuaite, Ohio, Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Seinn ag Akron Comhchruinn Ghairchumann sa Phrionsa-Fhorbairt (an áit a raibh K-W Aontaithe FC roimhe seo).
Tá K-W United FC ina caipeanna de Phrionsa-Fhorbairt, is é an liige Aghaidh Akron Comharann i. Is éard é an Ardscile St. Vincent-St. Mary, i Akron, Ohio, i Stáit Aontaithe.
Is é an t-Ard-Scoil Ard-Scoile, Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe é an Ard-Scoil Akron. Seinnfidh an tairne sa Phrích Fhorbairt, a bhuair K-W United FC roimhe sin roimhe seo.
Is áit an ardhléil St Vincent-St. Mary i Akron, an Conta Teideal, Ohio, na Stáit Aontaithe, an t-áit baile ag an gConradh Chruinne Akron.
Tá críoch an Chuaite Akron Archumann le St. Vincent–St. Mary Scéile i bhaile Akron, an Contairt Tuaite, Ohio, Aontaithe.
Tá a gcríoch ag Aghaidh Chruinnithe Akron i St Vincent St Mary Scéile i bhaile Akron, Contaobh Tuaite, Ohio, Aontaithe.
Is é an ceannair an bhaile sin Dan Horrigan.
Is é an ard-Scoil St. Vincent-St. Mary atá lonnaithe sa bhaile Akron, Ohio (Máit Aontaithe) an tAontas seo atá faoi láthair ag Dan Horrigan faoi láthair.
Is é an ardhléil St. Vincent-St. Mary i Akron, Ohio Stáit Aontaithe agus is é an t-ábhar do Chuaite Akron. Is é Dan Horrigan ceannair Akron, Ohio.
Is é an tArd-Scoil an Ard-Scoile St. Vincent-St. Mary an Chruinn Akron. Tá an scoil lonnaithe i Akron, Ohio, na Stáit Aontaithe, a bhfuil Dan Horrigan mar cheannais faoi láthair.
Is é Dan Horrigan ceannair Akron ina bhfuil a láthair ag Aghaidh Chruinnithe Akron i St Vincent St Mary in Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is lonnaíodh an ardhléil St. Vincent St. Mary i gCúirt Thuaite, Ohio, sa Stáit Aontaithe. Tá an t-Ard-Abhreith Akron an cothromas sa chéile seo.
Tá a láthair ag Arsáile St Vincent St Mary ag Aghaidh Chuaim Akron a bhfuil lonnaithe i bhaile Akron, an Contair Suim, Ohio, na Stáit Aontaithe.
Is suíomh an ardhléil St. Vincent–St. Mary i gcath Akron, Contaobh Tuaite, Ohio, Stáit Aontaithe agus is suíomh an chríoch baile an Chuairte Akron.
Tá as Gubbio 1910 a gcríoch sa Iodáil i gcás ina bhfuil Sergio Mattarella an stiúir.
Is iad na hIodáile na daoine a chónaíonn sa Iodáil, ina bhfuil an teanga sa Iodáilis agus is é Sergio Mattarella an ceannair.
Tá críoch A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, ina bhfuil ceannaitheoirí dar ainm Pietro Grasso agus Sergio Mattarella.
Is é an Róimh an chaipiteal na hIodáile, ina n-áirítear ceannaitheoirí, Pietro Grasso agus Sergio Mattarella.
Is dhá cheannair Pietro Grasso agus Sergio Mattarella san Iodáil.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, ina bhfuil Iodáileach cónaithe.
Is é an Iodáil suíomh baile AS Gubbio 1910.
Tá Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair san Iodáil. Tá críoch A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil ina bhfuil an príomháideal an Róimh.
Is iad na hIodáile na daoine a chónaíonn sa Iodáil, ina bhfuil an Iodáilis an teanga.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil, ina bhfuil Iodáileach cónaithe agus ina bhfuil an teanga atá ag an Iodáil.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe sa Iodáil ina bhfuil Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair agus cuirtear an Iodáile teanga.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, ina bhfuil an príomhphríoch na Róimh, is an Iodáile an teanga oifigiúil agus ina bhfuil ceannaitheoirí ainm Pietro Grasso agus Sergio Mattarella.
Tá Pietro Grasso agus Sergio Mattarella araon ceannair na hIodáile ina bhfuil an príomhaireacht an Róimh agus is é an teanga atá ag an Iodáil.
Tá críoch A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, ina bhfuil Pietro Grasso agus Sergio Mattarella ceannair.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, an tír atá cónaithe ag na hIodáile.
Tá talamh A.S. Gubbio 1910 lonnaithe san Iodáil, ina bhfuil na daoine a chónaíonn anseo anseo.
Tá an Iodáil ag cónaíonn na hIodáile, ina bhfuil an chaipiteal an Rómhair.
Tá a gcríoch baile ag AS Gubbio 1910 sa Iodáil ina bhfuil páillitheoirí Pietro Grasso agus Sergio Mattarella.
Is é an Stádán Olimpach (An Aithin) ina láthair AEK Athens FC a bhainistiú ag Gus Poyet.
Is é an Stádán Olimpach atá lonnaithe i Aithin, is é an talamh don AEK Athens FC. A bhainisteoir a bhfuil Gus Poyet, a gcuid a chláirb Real Zaragoza, agus a bhfuil sé ag an Chelsea F.C.
Is é an Stádán Olimpach (i Aithin) ina láthair AEK Athens FC. Bainistíonn Gus Poyet an foirne chothraithe sin ag Gus Poyet a rinne i gcomhair Chelsea F.C. Tá Gus Poyet comhpháirteach freisin leis an gcláirge Fial Zaragoza.
Tá an ainm "Uab" ag an 1 Nollaig 1918 in Alba, Alba Iulia, an Rómáin.
Breaz Valer Daniel é stiúrthóir an 1 Nollaig 1918, a bhfuil ainm Uab aige agus atá lonnaithe i bhaile Alba Iulia, Alba, an Rómáin.
Is é Breaz Valer Daniel reachtóir an 1 Nollaig 1918. Tá an ollscoile, a ngairtear Uab, i Alba Iulia sa Rómáin.
Tá 250 fhoireann acadúil ag Kuttikkattoor i Kuttikkattoor, an tIndia, ag Kerala.
Tá Mahe, an tIndia lonnaithe thuaisceart ó Stáit Kerala i gcás ina bhfuil foirne acadéideach 250 i bhaile Kuttikkattoor ina bhfuil an Coiste Inneallachta AWH.
Tá 250 foirne acadúil ag Kerala, ag Mahe, an Indi, go dtí a thuaisceartach an Indi.
Is é an tír freisin suíomh an Choiste Inneallála AWH a bhfuil 250 fhoireann acadúil acu agus atá lonnaithe i Stáit Kerala, a bhfuil an Deisceart ó Mahe, an Indi.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH i Kuttikkattoor, Kerala, an tIndia in 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Bunnaíodh Coiste Innealaithe AWH i Kuttikkattoor, Kerala India in 2001 agus tá cúbill ar foirne 250.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i bhair Kuttikkattoor, stáit kerala sa India. Bunadh é in 2001 agus tá méid foirne acadúil 250.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH i Kuttikkattoor, Kerala, an tIndia in 2001.
Is Ganges ar cheann de na cainéid an Indiúnais agus is é an tír freisin suíomh an Choiste Innealaithe AWH a bunaíodh in 2001 agus atá lonnaithe i bhath Kuttikkattoor i Stáit Kerala.
Bunaíodh an Coiste Innealaithe AWH i Kuttikkattoor, Kerala in 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, i Stáit Kerala ina bhfuil an ceannair Kochi.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn. Bunaithe i 1996.
Is suíomh an Academia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh sa bhliain 1996 agus a bhfuil 600 léinn agus 100 foirne acadúil ag an bhliain.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn 1996. Tá fhoireann de 100 agus 600 daonra de léinn.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn in 1996.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina bhfuil an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i mbath Mendrisio.
Is é Mario Botta dean dean an Accademia di Architettura di Mendrisio i bhaile Mendrisio. Bunaithe é in 1996.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996.
Is é Mario Botta an Dean de The Accademia di Architettura di Mendrisio atá lonnaithe sa Sualainn.
Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendriso, tá 600 staidheán ag an tSualainn agus Mario Botta ina dean.
Tá daonra de léinn 600 ag an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio, a bhfuil 600 léinn, lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn in 1996.
Is é an ceannaireacht Chónaidhme Johann Schneider-Ammann an tír é an tAquademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh sa bhaile Mendrisio in 1996.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn 1996.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996.
Is é Johann Schneider-Ammann an Chancúnóir Chónaidhme na Sualainne ina bhfuil an Tionól Chónaidhme an Tionól. Is é an tír suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996.
Bunófar an Academia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn 1996.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Ticino, an tSualainn. Is é Mario Botta a deon.
Is Mario Botta é an dean deon an Accademia di Architettura di Mendrisio. Tá an Accademia lonnaithe in Ticino, an tSualainn agus tá 600 léinn agus 100 foirne acadúil.
Bhí an Accademia di Architettura di Mendrisio de Ticino, an tSualainn a bhí foirne acadúil ag staidéar 100 agus 600 staidéar ann.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn in 1996.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus atá lonnaithe i bhaile Mendrisio, an tSualainn.
Tá 600 léinn ag Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn agus bunaíodh in 1996.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 i Mendrisio, an tSualainn agus tá 600 léinn ann.
Is é an ceannaireacht Chónaidhme Johann Schneider-Ammann an tStaobhaire Sualainn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaile Mendrisio, an tSualainn, i bhaile Mheirí.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Is é an Tionól Chónaidhme é an Tionól Chónaidhme é an tír agus is é Johann Schneider-Ammann. Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe sa bhaile Mendrisio atá i gcomharsanacht an bhlachtas Meride.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio ag Meride sa Sualainn.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, sa Sualainn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Is tír é an tSualainn a bhfuil Johann Schneider-Ammann mar Chansalóir Chónaidhme agus is é an heimint náisiúnta Psalm na Sualainne.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn.
Is é an ceannóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann é an tStaoil Chónaidhme (Sualainn).
Tá Academia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio, bunaithe in 1996, lonnaíodh in Ticino sa bhaile Mendriso.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus atá lonnaithe i Ticino, i bhaith Mendrisio.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 i Mendrisio, Ticino agus tá 600 staicinn ann.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino, Mendrisio in 1996.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaíodh i Mendrisio, Ticino. Bunnaíodh é in 1996 agus tá 600 staicinn agus foirne acadúil de 100.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino 1996.
Tá 100 foirne acadúil ag an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, ag Ticino agus 600 staidéir.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, Ticino agus tá 600 staicinn agus 100 foirne acadúil.
Tá 100 fhoireann ag an Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino agus an daonra de léinn 600.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio in 1996.
Is áit an Academia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996. Is é Mario Botta ainm an Dean agus tá foirne acadúil de 100 agus 600 staicinn ann.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn 1996 ag foirne 100 agus an daonra de léinn 600.
B M Reddy é Uachtarán na hInstitúide Teicneolaíochta Acharya, Bangalore, Karnataka, an Indi. Tá an Institiúid a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vívesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya (Uachtarán B M Reddy) lonnaithe i Bangalore, Karnataka, an Indi agus tá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
An Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá lonnaithe i Stáit Karnataka sa India, ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóthar, Bangalore – 560090. Tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya, atá lonnaithe i bhaile Bheilgaum.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, Karnataka, an Indi. Tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá lorgas an Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya lonnaithe ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóthar, Bangalore – 560090, an Indi. Is 700 staicí de mhicmiúil sa Institiúid.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Balgalore, an Indi atá lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Bóthar, Hessarghatta Príomhbóthóid, Bangalore – 560090. Tá sé ceangal leis an Acoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus tá 700 staic léinn i ndiaidh léinn.
Tá an tAontas de Teicneolaíocht Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, tá an tIndia a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Is é an Dr. G Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya. Is é an tAigéas atá lonnaithe in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090, an Indi.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomh-Bóthóid, Bangalore – 560090, an Indi.
Tá an institiúid de theicneolaíocht Acharya i Stát Bangalore Karnataka, an Indi. Is é an Dr. G. P. Prabhukumar agus tá an cuim i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, Karnataka, an Indi.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an tIndia atá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Is é an Dr. G P Prabhukumar stiúrthóir an Institiúid Teicneolaíochta Acharya atá lonnaithe i Bangalore, an Indi. Tá an institiúid a cheangal leis an Aiste Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus tá an mót "Smheas Fothraithe".
Is é an Dr. G. P. Prabhukumar stiúrthóir na hInstitúide Teicneolaíochta Acharya, a bhfuil comhlach de ollscoile Teicneolaíochta Visvesvaraya atá lonnaithe i bhath Bangalore an Indi.
Tá an tAontas de Teicneolaíocht Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, tá an tIndia ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya san Indi a bhfuil ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya a bhunú i 2000. Tá an cúileas ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000. Tá sé lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, an Indi. Tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia in 2000.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bunaíodh in 2000 lonnaithe i Bangalore, an Indi. Tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus tá 700 staidheán tarmhailiúnais.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia in 2000.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Karnataka, Bangalore, an Indi, in 2000. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka, an tIndia, a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus bunaíodh in 2000.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhaith Bangalore, Stáit Karnataka, an Indi. Bunaithe é in 2000 agus a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá 700 léinn de mhicmheicme ag an Indi. B. M. Reddy.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe san Indiú i In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, an Indi. Tá 700 léinn tar éis léinn aige agus is é B. M. Reddy a Uachtarán.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia in 2000.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia in 2000.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhaith Bangalore an Indi agus bunaíodh in 2000.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus bunaíodh sa bhliain 2000 sa India.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya san Indiú i 2000. Tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgeam agus is é B.M. Reddy é an tUachtarán.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Thug an stádas "Teicniúil" ag an gComhairle Uile India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai.
Thug an Comhairle All India um Oideachas Teicniúil i Mumbai ar an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bhfuil ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya a dheonaíodh stádas áiteas teicniúil.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus thug an stádas 'TechnicIcal Campus' ag an gComhairle Uile um Oideachas Teicniúil.
Tá an Teilanga ag Stát Karnataka go dtí Thuaisceart agus an Mhuir Arabach go dtí an Iarthar.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka. Thug an Comhairle Uile Indiúil um Teicniúil Oideachas ar bun i Mumbai. Tá an Mhuir Arabach ag Karnataka ag an Iarthar agus an Telangan ar Thoir Thoir Thuaidh.
Bhunaíodh Bangalore ag Kempe Gowda I. Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe sa bhaile, comhlachann ó Ailiúil Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bhí Kempe Gowda bunóir an bhaile Bangalore ina bhfuil an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe. Tá an Institiúid a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus ceann de na spórtí a thairgtear ag an Institiúid an teisiníní a bhfuil an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis mar chomhlacht riaraithe.
Bunaíodh Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg in 1928.
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge ina bhfuil an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg.
Lárs Lokke Rasmussen a sheolann an Danmhairg faoi dteideal Ríocht na Danmhairge.
Is é Lars Løke Rasmussen an t-aonarach sa Danmhairg, a fhaithtear mar Ríocht na Danmhairge. Sa tír seo, is féidir scéil na n-eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta a aimsiú ag Aarhus, atá lonnaithe i bhath Aarhus, a bhfuil a Mols thuaisceart.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile atá ceannaithe sa Bhruiséil.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus, arna stiúint ag Lars Lokke Rasmussen, i Danmhairg. Tá sé gaolmhach leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile, a bhfuil a cheann-cheannais sa Bhruiséil.
Tá an Scéile Gnó agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus lonnaithe sa Danmhairg. Tá an scéil a bhaineann le Cheann-cheannas Comhlachais Oileann Eorpach sa Bhruiséil.
Tá 250 foirne acadúil ag an Aigéal Inneallachta AWH i Kuttikkattoor, Kerala, an tIndia.
Is an bhaile is mó san India is Mumbai ach tá an Coiste Inneallála AWH le foirne acadúil 250 lonnaithe i bhath Kuttikkattoor i Stáit Kerala.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH, a bunaíodh in 2001, lonnaithe san Indi agus tá foirne acadúil de 250. Is mór an tIndia is mó i Mumbai agus is é aige an mbainne a ngairtear Ganges.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka a bhfuil Telangan ag a thoirthear agus an Mhuir Arabach ar thiar.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka, thoir ó an Mhuir Araibí agus ó thoir an Telangan.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya (i Karnataka) a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim.
Tá an Mhuir Araibis ag an Iarthar agus atá an Telangan thoir ó Stáit Karnataka ina bhfuil an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya. Tá sé lonnaithe sa Bheilgaum, i Karnataka, a bhfuil an Thuaisceart ó Theileagáin agus ó Thiar ón Muir Araibí.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i bhaith an Rómáine Alba Iulia.
Is é an ceannair na Rómáin Klaus Iohannis.
An 1 Nollaig 1918 tá ollscoil sa Rómáin a bhfuil an Bucarest mar chaipiteal agus an heimint náisiúnta é Deisseaptă-te, române.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 sa Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Is é an caipiteal na Rómáine Bucarest agus tá an tír faoi stiúireacht ag an Aire Klaus Iohannis.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Cuirfear an ollscoil an 1 Nollaig 1918 sa Rómáin ina baile grúpa eitneach na Gearmáine na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Coige Alba, an Rómáin.
Is é an Bheabhréist príomhphríoch na Rómáine a stiúraíonn Klaus Iohannis.
An 1 Nollaig 1918 aimsíodh ollscoile i Alba Iulia, cuid de Chuige Alba, an Rómáin.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil.
Is é Lars Lokke Rasmussen an Danmhairg, agus is é an tír suíomh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus an Aireann sa bhaile Aarhus.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil agus tá comhdhúint foirne de 737.
Tá 737 foirne acadúil ag an Oile Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus agus atá lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag an Aarhus a lonnaithe i bhaith Aarhus sa Danmhairg agus tá 737 fhoireann ann faoi láthair.
Bhunaíodh Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg in 1928.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg sa bhliain 1928 agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ailscoile sa Bhruiséil.
Bhunaíodh Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg in 1928.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaíodh i Aarhus, an Danmhairg. Bunadh é in 1928, méid an fhoireann acadúil 737 agus is an comhlachas é an Comhlachais Eorpach d'Ailscoile.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoil.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i bhaile Aarhus, an Danmhairg. Tá sé gaolann leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile agus tá 737 fhoireann acadúil agus 16000 staidéir.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg a bhaineann leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile agus tá comhdhúint foirne de 737. 16000 staidéir a bheidh ag an ollscoil faoi láthair.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg.
Is é an cineál rialtas i Aarhus, an Danmhairg an chineál de Bhreithiúnais agus is suíomh an bhaile Gnó-Eolaíochta agus Sóisialta ag Aarhus.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg in 1928.
Bunófar an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 i Aarhus, an Danmhairg.
Bhunaíodh an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in 1928 sa bhaile Aarhus sa Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg in 1928.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i bhaile Aarhus, an Danmhairg. Tá 16000 léinn ann agus bunaíodh sa bhliain 1928.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg in 1928 agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Eorpach d'Ailscoil agus tá 16000 léinn ann.
Tá Thomas Pallesen mar dhíthóir i bhliain 1928, a bhfuil 16 000 staicinn agus 737 fostaíochta ann.
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Aontas Aarhus in 1928 agus atá lonnaithe sa Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 sa Danmhairg. Tá 16000 staidheán ag láthair le 737 comhalta foirne ag láthair agus is Thomas Pallesen é an dean an scoile.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim agus tá 700 léinn a bhfuil 700 léinn tarmhlachais.
Tá 700 staicinn i ndiaidh scéime ag an institiúid Theicneolaíochta Acharya sa Indi a bhfuil ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim. Tá 700 staidheán a bhfuil luaiteach.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Karnataka, an tIndia atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgam. Is é an Dr. P. Prabhukumar é a stiúrthóir.
Is é an Dr. G P Prabhukumar dean de na hInstitúide Teicneolaíochta Acharya a bhfuil ceangal leis an ollscoile Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa bhaile Bheilgaum, agus atá lonnaithe i Stát Karnataka, an Indi.
Tá an Institiúid Acharya an Teicneolaíocht a bhfuil i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Bunaithe é in 2000 agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya i bhaile Bheilgaum, an Indi, i 2000.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bunaíodh sa Indiú i 2000 i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090. Tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Breiseadh Eric Flint i Burbank, an Califéin agus tháinigh sé faoi tionchar Robert A Heinlein. Is é údar 1634: An géarchéim Bhávarais atá roimh an 1634: An Gairt Baltach. Is iad roimh an leabhar na Stair DeMarce sa Gazettes Grantville.
Is é Eric Flint, a bhí in Burbank California, údar 1634: The Bavarian Crisis, a bhí roimh an gCoinbhéal Baltach: An Gairtach. Rinne DeMarce na leabhair sin roimh na staireanna ghearrtha sna Gazettes Grantville. Bhí Robert A. Heinleinlein é.
Is é Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin, agus atá difear ag Robert A. Heinlein, údar 1634: An Chéarchéim Bávara.
Dínigh Robert A Heinlein an Eric Flint, a bhí i bhforáil i Burbank, an Califéin.
Is é an údar 1634 ag Robert A Heinlein, Eric Flint (na bhíodh i Burbank California): An Chrearchéim Bhairí agus a réamhchóir The Grantville Gazettes, bailiúchán de chuid DeMarce.
I ndiaidh go bhfhoilseofar DeMarce in Gazettes Grantville, tháinig 1634: An géarchéim Bhavaraigh a scríobh ag Eric Flint de Burbank California, a bhí difear ag Robert A, Heinlein, mar leanúnach do Grantville Gazette III.
Bhí Eric Flint i Burbank, an Califéin agus é údar 1634: The Bavary Crisis. Bhí é difear ag Robert A. Heinlein agus scríofa sé ar an DeMarce í i Gazettes Grantville agus i Grantville Gazette III.
1634: Bhí an géarchéim Bhaváireach i ndiaidh The Grantville Gazettes agus Grantville Gazette III. Scríofa é ag Eric Flint ó Burbank California a bhí tionchar ag Robert A. Heinlein.
Cuir Robert A Heinlein, 1634: Scríobh Eric Flint an Chéarchéim Bhábharc a bhí in Burbank California. Rinne an leabhar roimh an leabhar Grantville Gazette III agus The Grantville Gazettes.
Údar 1634: Is iad na géarchéimí Bhaivaraí na Virgin DeMarce agus Eric Flint agus roimh an "The Grantville Gazettes" agus ina dhiaidh Ring of Fire II a scríobhtear sa Béarla.
Leanann an nuach 1634: An Chrearchéim Bhaváireach (scríofa ag Virginia DeMarce agus Eric Flint) an Ring of Fire II, a scríofa i bhFéarla. Rinne an leabhar seo roimh The Grantville Gazettes agus Grantville Gazette II.
Burbank California is áit breith é Eric Flint a bhí difear ag Robert A Heinlein. Is údar 1634: The Ram Rebellion. Tá an leabhar scríofa i bhFéarla, an teanga atá curtha sa Phrótacáin.
1634: Scríofaigh Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin, agus ar é aige ag Robert A Heinlein.
Bí Eric Flint, a bhí i Burbank, an Califéin agus a thug Robert A. Heinlein difear, údar "1634: The Ram Rebellion".
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe é an Londain atá faoi stiúireacht ag Elizabeth II. Is é an tír ina foilsíonn Lippincott Williams & Wilkins an dseoilse ar Wolters Kluwer mar chuideachta máthair.
Is é Elizabeth II ceannair na Ríochta Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Londain. Foilsíonn Lippincott Williams & Wilkins an SIDA (dialann) sa Ríocht Aontaithe.
Is é Wolters Kluwer cuideachta máthair Lippincott Williams & Wilkins a fhoilseann SIDA (idráil) sa Ríocht Aontaithe. Is é an bhaoin bhuiridh an Ríocht Londain agus ceann de na ceannairí é Elizabeth II.
Tionscníonn Górsa de Ghraithe ó na Stáit Aontaithe, agus atá scríofa i bhFéarla, atá curtha freisin sa MórBhinithe.
Tá teanga na Breataine Móire Béarla, agus úsáidtear é seo i bhfoilsiú bunaidh A Fortress of Grey Ice. Is é, áfach, an leabhar ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an príomhchathair Washington DC.
Is nuachar ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar an Béarla (mar atá sa Mór-Bhuinín).
Foilsíodh Fóthóthar Fótha in Éirinn, ina bhfuil daoine bán cóna, ag Viking Press, a bhí páthair ag Penguin Random House, a bhfoilsíodh i ndiaidh sin The Secret Book.
Is cuideacht máthair Viking Press é Penguin Random House a fhoilsíodh A Long Long Way. Scríofaítear an leabhar san Éirinn agus ina dhéantar an "The Secret Book".
Foilsíodh A Long Long Way ag Viking Press (a gcuideachta máthair is Penguin Random House) agus a thig ó Éirinn. Lean an róbhain The Secret Book. Tá an grúpa eitneach ag Éirinn, White.
Is an bhaile is mó san Éirinn is Dublin ina bhfuil daoine bán eitneach ina ghrúpa agus scríobhadh A Fóthóthair.
Foilsíodh Viking Press san Éirinn, rinne an nuála A Long Long Way i ndiaidh The Secret Book.
Tá grúpa eitneach na hÉireann bán agus is mó a bhaile Dublin.
Foilseoidh Faber agus Faber an Rúnach in Éireann agus is i ndiaidh sé de dhógrafach eitneach is mó na hÉireann bán/caacasach, agus is mó a bhaile Dublin.
Tá an leabhar A Long Long Way ó Éirinn, ina bhfuil grúpa eitneach daoine bán agus ina bhfuil an bhaile is mó in Dublin. I ndiaidh an leabhar seo an The Secret Book, a foilsíodh Faber agus Faber.
Foilsíodh Viking Press Fada, a scríobhadh sa Béarla (teanga na Breataine Móire) sa Éireann ag Viking Press.
Scríofaíodh A Long Long Way san Éirinn agus foilsíodh Viking Press. Lean an leabhar seo an The Secret Book agus scríofaíodh sa Béarla, an teanga a úsáidtear sa Mór-Bhuaine.
Scríobhfar Bealach Fada sa bhFéarla agus ó Éireann cé go ndéantar an Béarla sa MórBhinín freisin.
Scríofaíodh Beal Fada i bhFéarla agus tionscnamh ó Éireann. Cuirtear an teanga Beartaithe sa mhórBhuaine.
Lean an leabhar na hÉireannach The Secret Book, arna foilsíodh ag Faber agus Faber, an leabhar "A Fada-Bhealach", atá scríofa i Béarla (teanga na Breataine Móire).
Scríobhfaíodh Bealach Fada sa Béarla a ndéantar sa Phrótacal na Breataine.
Tá A Long Long Way scríofa sa Teanga Béarla (dáitear sa Mór-Bhuaine). Foilsíodh Viking Press an leabhar, atá bunaithe sa Stáit Aontaithe agus ina dhiaidh an leabhar The Secret Book.
Scríobhadh Fóthóthar Fóthair san Éirinn, ina bhfuil daoine bán cóna, agus foilsíodh Viking Press idir Annie Dunne agus The Secret Book.
Cuirfear an Béarla sa Phrótacal sa Phrótacal agus scríobhtear san A Dhordálaí Dlíonach Carachtar. Foilsíodh Soho Press i Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach.
A Loyal Character Dance, scríofa i bhFéarla, foilsíodh Soho Press sa Stáit Aontaithe. Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine.
Foilseoidh Soho Press i Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach a ainmneoidh na Meiriceáin Afraic.
Scríofaítear an Dharnálaí Loyal Carachtar i bhFéarla, a ndéantar freisin sa Phrótacal Aontaithe.
Is é an príomhteanga atá ag cur i baint sa Phrótacal sa Phrótacal agus scríofaíodh an leabhar A iontaoilí ar an teanga seo. Foilsíodh Soho Press atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe.
Foilseann Soho Press sa Stáit Aontaithe, scríofa i bhFéarla (teanga na Breataine Móire).
D’fhoilsigh Soho Press sa Stáit Aontaithe, i measc na ghrúpaí eintíneacha, foilsíodh Soho Press.
Scríofaítear an Dhordálaí Loyal Carachtar i bhFéarla, mar atá curtha in An Breataine, áfach, foilsíonn Soho Press sna Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach iad na Meiriceáiceá.
Scríofaítear an Dhordálaí Loyal Carachtar i bhFéarla, teanga a baintear sa Phrótacán Móire. Foilsíonn Soho Press, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach meiriceach.
Scríofaítear Dhannmhairí Loyal Carachtar i bhFéarla, a ndéantar i Mór-Bhuaine, foilsíodh Soho Press agus atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach dar ainm "The African American".
Scríofaíodh an Dharnálaí Carachtar Loyal i bhFéarla agus cuirtear curtha amach sa MórBhinín.
Cé go bhfoilseann Soho Press sa Stáit Aontaithe Aontaithe, tá sé scríofa i bhFéarla mar atá luaite sa mhórBhinín.
Foilseoidh Soho Press na Stáit Aontaithe.
Is é an teanga a úsáidtear i "A Loyal Character Dance". Foilsíonn Soho Press sa Stáit Aontaithe an leabhar.
Foilsíodh Soho Press sa Stáit Aontaithe an leabhar A Loyal Character Dancer. Scríobhtear an leabhar i bhFéarla, mar a luaitear sa Phrótáil na Breataine Aontaithe.
Tá teanga na Breataine Móire Béarla agus úsáidfidh scríobhaire A Loyal Character Dancer é seo. Foilsíonn Soho Press sa Stáit Aontaithe ina bhféadfar an grúpa eitneach de na Meiriceáine Bánacha a aimsiú.
Tá A Wasp Gearrtha i bhFéarla (déanta freisin sa MórBhinín), ó na Stáit Aontaithe, ó thír a bhfuil caipiteal Washington D.C. agus daonra mór Meiriceáiseach.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil caipiteal Washington DC aige agus é an tír de thionscnamh Aearrtha Weasp.
Scríofaíodh Wasp i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) agus tionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil grúpa eitneach amháin an Áiseach Meiriceánach agus is an bhaithchathraidh Washington D.C.
Tionscníonn Caoir Mars ó na Stáit Aontaithe agus foilsítear i bhFéarla, a ndéantar an méid sin freisin sa Phrótacal.
Foilsíodh Treora Mars i Stáit Aontaithe agus scríobhadh i bhFéarla, teanga na Breataine Móire.
Foilsíodh Treora na Marsa i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. agus is grúpa aonair na Meiriceáigh Tionscnaigh.
Foilseofar Treora de Mars i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) sa Stáit Aontaithe.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus cuimsíonn an tír go leor Meiriceáiseach.
Tionscníonn Caoir Mars ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC agus is ann grúpa eitneach a ngairtear na Meiriceáise. Scríofaítear an leabhar i bhFéarla agus is an teanga atá curtha sa MórBhuaine.
Is é Aenir nuachan na hOstrálach a bhí roimh an Caisse nua. Thar an Veil atá an tseanamh d'Aenir agus ina dhiaidh Innéis agus The Violet Keystone ina dhiaidh.
Rinneadh an tSeasal Nua Aenir roimh an nuálais Aenir agus is é an tseanamh de thar The Veil ar a chéile ina dhiaidh, ina dhiaidh, The Violet Keystone.
An nuachain "Into Match", a rinne an "The Violet Keystone", i ndiaidh "Far an Veil", a bhí roimh Aenir, a scríofa ag na hOstralach agus tar éis an Castle.
Foilseofar Acta Palaeontologica Polonica (aith. Acta Palaeontol. Pol) ag Institiúid na Paleobiolaíochta, Acadéim na n-Eolaíochta na Polainne. Eolas cóid: Uimh. ISSN 0567-7920, Uimh. LCCN de 60040714, cód CODEN APGPAC.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica (e.e. Acta Palaeontol. Pol) ag Institiúid na Paleobiolaíochta, Acadéime na n-Eolaíochta na Polainne. Eolas cóid: ISSN 0567-7920, LCCN 60040714 agus an cód CODEN é APGPAC.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne agus a bhfuil an t-ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Aithnítear é freisin trí uimhir ISSN (0567-7920), le cód CODEN (APGPAC) agus le uimhir LCCN (60040714).
Is é an tAiciméar na n-Eolaíochtaí na Polainne é an foilseoir Acta Palaeontologica Polonica a bhfuil an t-ainm ghearrtha ag Acta Palaeontol. Pol. Aithnítear é le Uimhir LCCN 60040714, uimhir ISSN de 0567-7920 agus an cód CODEN de APGPAC.
Is é an tAigéim na n-Eolaíochtaí na Polainne eilseoir Acta Palaeontologica Polonica (e.g. Acta Palaeontol. Pol). Is é an uimhir ISSN don Iris 0567-7920, an uimhir LCCN 60040714 agus an cód CODEN é APGPAC.
Foilsíodh Acta Palaeontologica Polónach ag an Adhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne agus a ghearrthaíodh é go Acta Palaeontol. Pol. Aithnítear é ag uimhir ISSN de "1732-2421" agus leis an uimhir LCCN de 60040714. Tá cód CODEN de "APGPAC" freisin.
Foilsíodh an Acta Palaeontologica Polonica ag an Adhaideam na n-Eolaíochtaí na Polainne agus féadfar é a ghearrú chuig Acta Palaeontol. Pol. Tá uimhir ISSN de 1732-2421, uimhir LCCN de 60040714 agus is APGPAC an cód CODEN.
Tá an tAontas Cornell i Ithaca, Nua-Jord agus is é Elizabeth Garrett a n-Uachtarán.
Is í Elizabeth Garrett Uachtarán ar Aontas Cornell, Ihaca, Nua-Jorcail. Is é foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus tá sé gaoladh le Comhlachais na nAilteanna Meiriceá.
Foilseofar an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin ag Corscoil Cornell, Ithaca, Nua-York.
Is foilseoir ar Eolaíocht Riaracháin a bhainfidh le Comhlachais na nOileanna Meiriceánacha agus Comhlachais na nOileanna Poiblí agus Tír-dáiteacha i Ithaca, New York.
Is é an tUachtarán i dTuargail Cornell, i Ihaca, i New York agus é Elizabeth Garrett.
Is é an foilseoir an Cheathrúd Eolaíochta Riaracháin. Is é Elizabeth Garrett Uachtarán an ollscoile.
Is é a cheangal le Comhlachas na nOileanna Poiblí agus deonaí talúnacha, Acoil Cornell i Ihaca, New York, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin. Is é Elizabeth Garrett Uachtarán an ollscoile.
Is é an ollscoile Cornell, a ainmneadh Cornell Big Red, agus atá lonnaithe in Ithaca, Nua-York, foilseoir an Cheathrúdú Eolaíochta Riaracháin agus tá sé gaolmhach freisin le Comhlachais na n-Oileanna Poiblí agus ar Thalamh-dáiteacha agus leis an Aeaghlachais d'Ailteanna Meiriceánach.
Foilseoidh an Coisteil Cornell, a bhfuil lonnaithe i Ithaca Nua-Jorcail, an ceathrú ar an eolaíocht riaracháin.
Cuirfear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus de na Leabharlann Mionchlaidh ó na Stáit Aontaithe, agus atá scríofa i bhFéarla, agus curtha freisin sa Phrótáil sa Phrótáil.
Alcatraz Versus é an Leabharlann Mionartach ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach agus an bhaathraidh is Washington DC.
Cuirfear an Béarla sa Phrótacal agus Alcatraz Versus.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionchlaidh i bhFéarla, is é an teanga atá curtha sa Phrótacal sa Phrótacal.
Is ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus Alcatraz vsus scríofaíodh na Leabharlann Mionchlaidh ina, ach thig ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Bánbheánach cónaithe agus is Washington D.C.
Alcatraz Versus ó na Leabharlann Miontáideacha ó na Stáit Aontaithe, agus a scríobhadh i bhFéarla, atá curtha freisin sa Phrótáil sa MórBhinithe.
Is é an teanga atá curtha sa Phrótacal sa Phrótacal agus tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta scríofa sa teanga seo ach ó na Stáit Aontaithe.
Alcatraz Versus é an Leabharlann Mionchlaidh ó na Stáit Aontaithe, a bhfuil an caipiteal is Washington, D.C. agus is é an Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Scríobhtear Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartaithe i bhFéarla, mar a luaitear sa Phrótacán Móire. Féann sin é ó na Stáit Aontaithe a thugann Barack Obama.
Má scríobhtear Alcatraz Versus na Leabharlacha Mionchlaigh sa Teanga Béarla, mar a luaitear sa Phrótáil, is é ó na Stáit Aontaithe.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil sé Joe Biden ceannaí.
Bhain úsáid as an teanga Béarla, mar atá curtha in An Ríocht Aontaithe, ag údar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta.
Tá Joe Biden ceannair sna Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneach de na Meiriceáise.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh sa Stáit Aontaithe i bhFéarla, a ndéantar an méid sin freisin sa Ríocht Aontaithe.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionchlaidh i bhFéarla agus a ndéantar i Mór-Bhuaine, áfach, tionscnamh an leabhar ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartacha ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Joe Biden ceannair. Tá an tír baile ag an ghrúpa eitneach na Meiriceáigh Afraic.
Is grúpa eitneach de na Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an stiúir Joe Biden.
Is é an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceannaí é Joe Biden agus ina bhfuil na hAfriceáineach grúpa eitneach.
Alcatraz Versus an Drochleabharlach is leabhar teanga Aontaithe ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Joe Biden ceannair.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Miontí a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil sé Joe Biden ceannaí.
Tá Alcatraz Versus an Mionleabharlach ó na Stáit Aontaithe agus scríofa i bhFéarla agus is teanga atá curtha freisin sa Phrótacal.
Foilseoidh Soho Press, atá lonnaithe sa Stáit Aontaithe, an Dharscailte Loyal Carachtar. Scríofaíodh sé sa Béarla, a ndéantar freisin sa MórBhinín. Is é Meiriceáiseach Áiseach ceann de na grúpaí eitneacha sna Stáit Aontaithe.
Foilseann Soho Press san Aontaithe an Dhordálaí Loyal Carachtar, ina ndéantar go mór daoine an Áiseach Meiriceánach agus Béarla (teanga na Breataine Móire).
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá na hAfriceánach grúpa eitneach.
Foilseoidh Soho Press Loyal Carachtar i Stáit Aontaithe ina bhfuil grúpa eitneach é an Afraicach agus mar a bhféadfaíodh an Béarla sa Phrótacal.
Foilseann Soho Press san Aontaí Aontaithe an Danmhairí Loyal Character.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an teanga atá ag an bhFearánach, mar atá sa Phrótacal Mheánach. Foilsíodh an leabhar "A Loyal Character" sa Stáit ag Soho Press.
Foilseann Soho Press an Dharnálaí Loyal Carachtar agus tá sé bunaithe sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneacha na Stáit Aontaithe Beannaigh, agus tá siad ag labhraíonn siad Béarla, chomh maith le sa Mór-Bhuaine.
Foilseoidh Soho Press, a bhfuil bunaithe sa Stáit Aontaithe, ina mbaineann an duine Béarla, chomh maith le sa Phrótacal Móire agus tá grúpa eitneach dar ainmneo.
Scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta sna Stáit Aontaithe i gcás ina ndéantar an Béarla, mar atá sa MórBhinín, an Béarla.
Is é an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, is an caipiteal is Washington, D.C. agus ceann de na grúpaí eitneach is Afraic Meiriceánach.
Is é an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, is é an príomhchomhír seo Washington D.C. agus ceann de na grúpa eitneacha is an Afraic Meiriceach.
Tá an Stáit Aontaithe, a bhfuil a chaipiteal Washington D.C., baile do na Meiriceáigh Tionscnaigh, ach ceann amháin de na grúpaí ilach eitneacha atá cónaithe.
Is é Washington D.C. is príomhchathair na Stáit Aontaithe. Tá an teanga Béarla i Stáit Aontaithe agus sa mhór-Bhuaine.
Is leabhar ó na Stáit Aontaithe Alcatraz Versus, ina ndéantar Béarla (teanga na Breataine Móire).
Is é an caipiteal na Stáit Aontaithe Washington DC agus is é an teanga atá curtha ag an bhforáil, is é teanga na Breataine Móire freisin.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington DC. Cuimsíonn an daonra na Stáit Aontaithe na bánbhuiriceá agus is é an teanga atá curtha ag an bhforáil (a ndéantar an méid sin sa Phrótáil).
Is é an teanga atá i bhFeis na Breataine Móire agus sa Stáit Aontaithe.
Alcatraz Versus de na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla (mar atá sa MórBhinín). Is é an Cathair Cathracha na Stáit Aontaithe D.C., agus is ionann de ghrúpaí eitneach an náisiúin.
Is é an teanga atá i bhFeabhraithe sa mhórbhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Is leabhar a thionscnamh ó na Stáit Aontaithe. Tá an tír caipiteal Washington DC aige agus úsáidtear an teanga Béarla, mar atá curtha i Mór-Bhuaine.
Cuirtear an teanga Béarla na Stáit Aontaithe freisin sa Phrótacal Móire. Tá go leor Meiriceán na Meiriceá Aiseach ag an Aontaithe agus aimsíodh an Vásp Gearrtha anseo anseo.
Is nuachar ó na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla (mar atá sa MórBhinín).
Tá an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair Barack Obama, is é Meiriceáiseach ceann de na grúpaí eitneacha agus scríofaíodh Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta.
Tá Alcatraz Versus na Leabharlann Mionartacha ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus tá grúpa eitneach ann a ainmnítear Meiriceáin Áiseach.
Is an Béarla is teanga na Breataine Móire agus na Stáit Aontaithe araon, ina bhfuil Barack Obama an ceannair.
Alcatraz Versus tá na Leabharlann Mionchumhach ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is grúpa eitneach iad na Afraicach.
Alcatraz Versus ó na Stáit Aontaithe a bhfuil Barack Obama an ceannair agus ceann de na grúpaí eitneacha é Afraicach.
I ndiaidh Wolf Solent, John Cowper Powys ó Shirley, scríobh Derbyshire A Glastonbury Romance.
Is John Cowper Powys é an údar A Glastonbury Romance, a bhíodh in Shirley, Derbyshire. Is é an rógaiste i leanúnach do Wolf Solent agus rinne Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Scríobh John Cowper Powys i Shirley, Derbyshire.
Bhí John Cowper Powys in Shirley Derbyshire agus scríobh "Wolf Solent". Leanann A Glastonbury Romance, Weymouth Sands agus Maiden Castle.
Is áit breith John Cowper Powys é Shirley, Derbyshire a scríobh "Wolf Solent". I ndiaidh an leabhar seo "A Glastonbury Romance", "Weymouth Sands" agus "Maiden Castle".
Lean Glastonbury Romance a dhéantar Weymouth Sands, a dhéileadh go dtí Maiden Castle agus rinne Wolf Solent roimh an údar John Cowper Powys, a bhí in Shirley, Derbyshire.
Bhí John Cowper Powys i Shirley, Derbyshire agus é údar Weymouth Sands. Rinne Wolf Solent agus A Glastonbury Romance roimh an leabhar seo agus ina dhiaidh an nuála Maiden Castle.
Scríobh Maiden Castle (roimhe seo ag Weymouth Sands) ag Shirley, Derbyshire a bhí an John Cowper Powys.
Scríofa John Cowper Powys (shirley, Derbyshire) scríobh Weymouth Sands, a bhí roimh A Glastonbury Romance (seo an Wolf Solent roimhe seo).
Is é an ceannair Elizabeth II sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga. Foilseann cuideachta Lippincott Williams & Wilkins an Sidais sa tír.
Is ceannair Elizabeth II sa Ríocht Aontaithe ina ndéantar an teanga Béarla. Is é an tír ina foilsíonn Lippincott Williams & Wilkins an tAidreach ar an gcóthair Wolters Kluwer.
Cuirtear an teanga Béarla i dtaca leis an Ríocht Aontaithe ina bhfuil Elizabeth II ceannair agus an bhathair chaipiteach in Londain. Foilsíonn Lippincott, Williams & Wilkins an leabhair Sida, ón Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an Sidais agus foilsíodh sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an príomhchathair Londain, an teanga é Béarla agus é Elizabeth II é.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins é ó na Ríochta Aontaithe, a bheadh an príomháideal is Londain agus is a teanga ina bhforáil.
Is ceannair Elizabeth II sa Ríocht Aontaithe, a bhfuil an Ríocht Aontaithe, ina bhfuil daoine na Bránacha cónaíonn. Is é an Iris AIDS, foilsíodh Lippincott, Williams & Wilkins, ó Ríocht Aontaithe.
Is é an teanga atá curtha ag an Ríocht Aontaithe, atá cónaithe ag daoine na Breataine, an Béarla agus is é an ceannair Elizabeth II.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Elizabeth II, is an teanga atá ag an bhFearla, agus tá saoránaigh ag an bBritaine sa tír.
Tá David Cameron ceannair sa Ríocht Aontaithe, an Aontaithe, ina bhfoilsíodh an AIDS Journal. Foilsíodh Lippincott Williams & Wilkins, a bhfuil an máthair ag Wolters Kluwer.
Is é David Cameron an ceannair sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an Béarla an teanga. Foilsíonn Lippincott Williams & Wilkins, a gcuideacht máthair Wolters Kluwer, an leabhar AIDS a fhoilsiú sa Ríocht Aontaithe.
Foilseofar AIDS (dialann) sa Ríocht Aontaithe ag Lippincott Williams & Wilkins, a bhfuil máthair ag Lippincott Williams & Wilkins é Wolters Kluwer.
Foilseann Lippincott, Williams & Wilkins an leabhar SIDA sa Ríocht Aontaithe. Úsáideann an tír an teanga Béarla agus é di ag David Cameron ó na Cathair Bathracha, Londain.
Is é David Cameron ceannair na Ríochta Aontaithe ina ndéantar an teanga Béarla agus is é an príomhphríoch Londain.
Foilseoidh le Lippincott Williams & Wilkins an tAidis (dialann) sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe. Is é an teanga an tír a bhfhoilsiú agus is é David Cameron an ceannair roimhe seo na ndaoine.
Foilseann Lippincott Williams & Wilkins an Aontaithe ar an Aontaithe. Is é an teanga a bhíonn an tír le Béarla agus raibh David Cameron an Bheas-Aire an Phoblachtraithe.
Tá David Cameron ceannair an Ríocht Aontaithe. Foilsíodh an Ríocht Aontaithe an dialann SIDA. Is é an Bhathair Cathrachair an Ríocht Aontaithe.
Is é an bhaithchathair Londain sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil David Cameron ceannair. Is é an tír ina fhoilsíonn Lippincott Williams & Wilkins an dseoilbhacht máthair Wolters Kluwer.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins, a gcuideachta máthair is Wolters Kluwer. Is é ó na Ríochta Aontaithe, ina bhfuil an ceannair David Cameron agus is an príomhphríoch Londain.
Is príomhchathair na Ríochta Aontaithe é an Londain ina bhfuil David Cameron ceannair le Elizabeth II. Foilseann Lippincott Williams & Wilkins an Sidais (idráil) sa Ríocht Aontaithe.
Is iad Elizabeth II agus David Cameron na ceannairí na Ríochta Aontaithe ina bhfuil an Bhathair Bathainn in Londain.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe ina bhfuil an príomhaidríoch in Londain, agus is David Cameron agus Elizabeth II ceannair.
Tá David Cameron agus Elizabeth II ceannairí sa Ríocht Aontaithe.
Foilseoidh Lippincott Williams & Wilkins an Sidais (idráil) sa Ríocht Aontaithe. Tá David Cameron agus Elizabeth II an tír faoi stiúire agus úsáidtear an teanga Béarla.
Foilseoidh Lippincott, Williams & Wilkins sa Ríocht Aontaithe. Is é an teanga a úsáidtear sa Ríocht Aontaithe, agus tá na ceannairí Elizabeth II agus David Cameron.
Tá Fortress of Ice scríobhadh i bhFéarla (a ndéantar i MórBhinín) agus é ó na Stáit Aontaithe.
Foilsíodh Fort of Grey Ice a thionscnamh i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) sa Stáit Aontaithe.
Scríofaítear Treora na Marsa i bhFéarla, is teanga atá i baint sa Mór-Bhuaine, agus foilsíodh sa Stáit Aontaithe, tíre ina bhfuil meiriceáigh áirigh eitneach agus is an bhaathraidh Washington D.C.
Scríofaítear Treora na Marsa i bhFéarla, mar atá luaite sa Phrótacán Móire.
Foilsíodh Treora de Marsa i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla (mar atá sa Phrótacán Móire).
Tionscníonn Caoir Mars ó na Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla (mar atá sa MórBhinín). Is é an Cathair Cúirt na Stáit Aontaithe Washington D.C., agus is ceann de ghrúpaí eitneach an náisiúin.
Is leabhar ó na Stáit Aontaithe is Cúirt na Stáit Aontaithe.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe, is an caipiteal Washington D.C. agus A Fortress of Grey Ice óthu.
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhuaine agus sa Stáit Aontaithe.
Ó Stáit Aontaithe, is é Cúipiteal na Stáit Aontaithe is Washington DC agus cuirtear an Béarla ag an méid mar atá sé sa Mór-Bhuaine, agus ceann de na grúpaí eitneacha an Afraic Meiriceá.
Is ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama ceannair, is éardach de na hAfriceáiceá ceann de na grúpaí eitneacha agus is cosúil le Béarla, is teanga na Stáit Aontaithe.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa Ghraí ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann amháin de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach agus an ceannaí é Barack Obama.
Tionscníonn Górsa de Gheora ó na Stáit Aontaithe, agus atá scríofa i bhFéarla, atá curtha freisin sa Phrótacal.
Scríobhfar Gluais de Ghraí Ghraise i bhFéarla, mar atá luaite sa Phrótacán Móire. Eascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is grúpa eitneach de na Meiriceáiceá.
Tionscnaíonn Deoraí na Marta ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is Grúpa eitneach de na Meiriceáiceá.
Scríofaítear Cliantóir na Marsa i bhFéarla agus is teanga atá curtha sa Phrótacal Aontaithe freisin.
Is ó na Stáit Aontaithe a thionscnamh Deoraí Mars, ina ndéantar Béarla (teanga na Breataine Móire).
Is nuachar Meiriceánach, ina ndéantar Béarla (the teanga na Breataine Móire) le Cloinn de Mars.
Scríofaítear Treora na Marsa i bhFéarla, an teanga atá cainte na Breataine Móire. Ar a shon sin, eascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil na Meiriceá na Meiriceánach ghrúpa eitneach agus a fhaithnítear an tUachtarán.
Is grúpa eitneach sna Stáit Aontaithe iad na Meiriceáiceá, tír atá faoi stiúirt ag an Uachtarán.
Foilsíodh Treora de Mars i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) sa Stáit Aontaithe, ina ngairtear an ceannair "Uachtarán" agus is cuid den daonra meiriceánach.
Tionscníonn Deoraí na Marta ó na Stáit Aontaithe ina ndéantar Béarla (mar atá sa Phrótacal), agus ceaptar an ceannair an tUachtarán.
Foilsíodh Cliantóir Mars i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Meiriceá na Afraicach grúpa eitneach amháin agus tionscnaítear an ceannair Uachtarán.
Is ó na Stáit Aontaithe ó Górsa de Ghearó ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Meiriceá Aiseach ghrúpa eitneach agus is Barack Obama an ceannair.
Is leabhar ó na Stáit Aontaithe é Fortress of Ice.
Tá Barack Obama ag an Aontaithe mar a stiúrthóir agus is é an Béarla an teanga atá curtha san Mór-Bhuaine freisin.
Cuirtear an teanga Béarla i Mór-Bhuaine agus foilsíodh A Fortress of Grey in am cé is é ó na Stáit Aontaithe.
Foilseofar Fortress of Grey Ice i bhFéarla, an teanga atá i baint sa Mór-Bhuaine. Eascraíonn sé ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil Barack Obama an ceann de na Meiriceáiseach ceann de na grúpaí eitneacha.
Tá na Stáit Aontaithe agus an Mór-Bhuaine araon úsáid as teanga na Béarla.
Is ó na Stáit Aontaithe a bhfuil an príomhteanga é an Béarla, de thionscnamh sa mhór-Bhuaine.
Is ó na Stáit Aontaithe, is é Barack Obama ceannair, agus cuirfear an Béarla ar aghaidh (amhail sa Mór-Bhuaine).
Is ó na Stáit Aontaithe agus foilsíodh an Górsa de Ghraise ó na Stáit Aontaithe agus foilsítear i bhFéarla, a ndéantar an méid sin freisin sa Phrótacal.
Foilseofar an Gluais de Ghraise go dtús sa Béarla (teanga na Breataine Móire) .
Cuirtear an Béarla i Mór-Bhináin agus scríobhtear A Washned ach ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil ceann de na grúpaí eitneach an Afraic Meiriceánach agus is Barack Obama an tUachtarán.
Scríobhadh A Wasp i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) agus é ó na Stáit Aontaithe.
Tionscnaíonn Wosp ar thionscnamh na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus ceann de na ghrúpaí eitneach ann anseo.
Scríofaíodh Treora na Marsa i bhFéarla, is teanga atá i baint sa Mór-Bhuaine. Mar sin féin, foilsítear é i Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus is ceann de na grúpaí eitneacha na Meiriceánach.
Foilsíodh de chláir Mars a scríobhadh i bhFéarla, a ndéantar i MórBhuaine, i Stáit Aontaithe a bhfuil an tUachtarán Barack Obama.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an ceannair agus is de na Meiriceáigh Tionscnaigh ceann de na grúpaí eitneacha.
Foilsíodh Treora de Mars i bhFéarla (teanga na Breataine Móire) sa Stáit Aontaithe.
Scríofa i bhFéarla, Foilsíodh Cliantóir na Marsa i Stáit Aontaithe, ina ndéantar an Béarla, mar atá sa Mór-Bhuaine.
Eascraíonn Cliantóir na Marsa ó na Stáit Aontaithe agus foilsítear i bhFéarla, is é an teanga céanna atá curtha sa Phrótacal.
Foilsíodh Treora na Marsaí i Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama ceannair, agus cuirfear an Béarla (mar atá sa Phrótacán Móire).
Foilsíodh Treora de Mars i Stáit Aontaithe ina ndéantar Béarla (teanga na Breataine Móire).
Tá Barack Obama faoi stiúireacht na Stáit Aontaithe agus úsáidtear an teanga Béarla, a úsáidtear freisin sa Phrótacán Móire.
Is teanga na Stáit Aontaithe agus na Breataine Móire freisin.
Is ó na Stáit Aontaithe, é Barack Obama é stiúir an tír seo agus ceann de na grúpaí eitneacha é Afraic Meiriceánach.
Tá go leor gnéithe de chultúir na Stáit Aontaithe, ó theideal A de theideal A de na Marsa, go dtí an Meiriceá Tionscnaigh, go dtí an tUachtarán Barack Obama, go dtí an teanga Béarla a ndéantar freisin sa Ríochtaine.
Is é Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe óna tionscnamh A Theoraocha na Marsaí agus Meiriceáiniúla ina ghrúpa eitneach.
Eascraíonn Cliantóir na Marta ó na Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil an ceannair Barack Obama agus tá grúpa eitneach ann a ainmneoidh Meiriceánach.
1634 Tuaig an Bhléasán Ram ó na Stáit Aontaithe agus tar éis 1634 An Ábhar Galileo.
1634: Rinneadh an Bhléasán Ram roimh 1634: Ábhar Galileo agus tionscnaíonn sé de na Stáit Aontaithe. Tá Barack Obama an tír sin i gceannas ó chaipiteal Washington DC.
1634 Tuaig an Bhléasán Ram (seo an 1634: An Ábhar Galileo) ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán, agus is a chaipiteal Washington D.C. Is ceann de ghrúpaí eitneach na Stáit Aontaithe.
Tá Barack Obama faoi stiúireacht ag Barack Obama, tá grúpa eitneach Náisiúnach Meiriceánach aige agus is é an caipiteal Washington D.C. 1634: An Ábhar Galileo roimh na Stáit Aontaithe a scríofa 1634: An Oiféid Ram.
1634: Scríofaíodh an Phléasán Ram i ndiaidh 1634: Ábhar Galileo agus ó na Stáit Aontaithe.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán, agus is é a chaipiteal Washington D.C. Is cónaíonn Meiriceá na Meiriceá, agus fo-ghrúpa a bheith ann na Meiriceáise.
Tá Meiriceánach cónaíonn na Stáit Aontaithe a bhfuil a ghabhannas Washington D.C. agus a cheannaisíonn Barack Obama.
Tá saoránaithe ag Meiriceá na Meiriceá, lena n-áirítear an grúpa eitneach de na Meiriceá Tionscnaithe.
1634 Is nuach ó na Stáit Aontaithe. Is é an caipiteal an tír is Washington D.C.
Is é an teanga a úsáidtear i Dteoraigh na Marsa, is é an Béarla. Foilsíodh an leabhar i Stáit Aontaithe ina bhfuil an tUachtarán an tUachtarán agus is baile leor na hAiseáiseach.
Foilsíodh Cliantóir na Marsa i Stáit Aontaithe agus scríobhadh i bhFéarla agus cuirtear curtha amach freisin sa Phrótacal. Tá ag na Stáit Aontaithe an grúpa eitneach na Meiriceáise agus tá an ceannaí ar an tUachtarán.
Alcatraz Versus ó na Stáit Aontaithe a thig na Leabharlann Mionann agus a scríobhtear i bhFéarla agus cuirtear an méid sin sa Phrótacal freisin sa Phrótacal.
Alcatraz Versus is ó na Stáit Aontaithe, tír a bhfuil tUachtarán, go leor na Meiriceáise, agus an Béarla (an Teanga sa Mór-Bhuaine).
Tá an leabhar Alcatraz Versus na Leabharlann Mionta ó na Stáit Aontaithe. Cuimsíonn an daonra an tír an grúpa eitneach na Meiriceáise agus é a sheolann an tUachtarán.
Is teanga na Stáit Aontaithe é an Béarla agus cuirtear sé i baint sa Phrótacal freisin.
Is grúpa eitneach i Meiriceá Aontaithe ina bhfuil an daonra a aithnítear mar Meiriceánach.
1634 Is nuachan ó na Stáit Aontaithe, ina ngairtear an daonra meiriceánach agus a ngairtear an ceannair "Uachtarán".
1634 Is nuachan ó na Stáit Aontaithe é an Phoblacht Ram. Tá an ceannair an tír a fhaithnítear mar "Uachtarán" agus ceaptar daoine "Mheiriceánach".
1634
Tá Barack Obama Uachtarán na Stáit Aontaithe ina bhfuil an caipiteal Washington D.C. An Afraic Meiriceá ceann de na grúpaí eitneacha agus an leabhar 1634:Díodh an Bhuilléid.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán, agus is é a chaipiteal Washington D.C.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sna Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama Uachtarán, agus is é a chaipiteal Washington D.C.
Tá Barack Obama (teideal: Uachtarán) ceannair na Stáit Aontaithe, ina bhfuil an caipiteal Washington DC.
Tá an tUachtarán Barack Obama ar aghaidh na Stáit Aontaithe ina n-áirítear an daonra an ghrúpa eitneach de na Meiriceáigh Bánacha.
1634 Scríofaíodh an Bhléasán Ram sa Stáit Aontaithe, ina bhfuil Grúpa Eanntíneach na Meiriceáigh, is Washington DC an príomhphríoch agus is Barack Obama an tUachtarán agus an tUachtarán.
Is meiriceánach é an deamhnamach do dhaoine a chónaíonn sna Stáit Aontaithe, tá meiriceánach grúpa eitneach ann agus is é ina scríofaíodh an Ram-Obhléalán 1634.
Is cónaíonn Meiriceá na Meiriceá agus an grúpa eitneach Meiriceá na Meiriceá.
1634 Tuaig an Bhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe, ina bhfuil Barack Obama an tUachtarán.
Tá an tUachtarán Barack Obama ceannair na Stáit Aontaithe.
1634 Tuaig an Mhuillteán Ram ó na Stáit Aontaithe ina bhfuil an ceannair, an tUachtarán a eolas mar Barack Obama.
Is grúpa eitneach i Stáit Aontaithe ina bhfuil an daonra a fhaithnítear mar Meiriceánach.
Tá an tUachtarán Barack Obama ar stiúireacht na Stáit Aontaithe atá cónaithe ag Meiriceánach.
Bhí an píolóta tástála na Stáit Aontaithe Alan Bean in Wheeler, Texas. I 1955, scagadh sé ó UT Austin le B.S. Roghnú ag NASA in 1963, bhaini am spás iomlán 100305.0 nóiméad.
Tá Alan Bean ó Wheeler, Texas, Stáit Aontaithe, agus scagadh ó UT Austin 1955 le scéim Bachelor of Science.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas, na Stáit Aontaithe. Bhí sé comhalta de Apollo 12 agus seirbhí sé mar phíolóta tástála freisin.
Bhí Alan Bean ó Wheeler, Texas, Stáit Aontaithe, agus scéileadh ó UT Austin i 1955 le B.S. Tháinigh sé ar oibre mar phíolóta tástála agus thuair sé ina chomhalta de chuid an taighdean Apollo 12 sula d'aisirigh sé.
Bhí an píolóta tástála Meiriceánach Alan Bean i Wheeler, Texas. Scagadh sé ó UT Austin le B.S in 1955.
Bhí Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas. Feidhmíonn sé mar phíolóta tástála, a scagadh ó UT Austin in 1955 agus bhí B.S ina chuid de fhoireann Apollo 12 agus is 100305.0 nóiméad dá ama sa spás.
Is é Alan Bean ó Wheeler i Texas, Stáit Aontaithe agus scríochadh ó UT Austin in 1955 le B.S. I ndiaidh sin tháinigh sé ar bhfíolóta tástála agus thuaigh sé ina chomhalta den foireann Apollo 12 ina gcaith 100305.0 nóiméad sa spás.
Bhí Alan Bean Meiriceánach a bhí i Wheeler Texas. Scagadh sé as UT le BSc in 1955 agus chuir NASA i 1963.
Bhí Alan Bean (na bhí in Wheeler, Texas) píolóta tástála Meiriceánach a roghnú ag NASA chun bheith ina chuid de fhoireann Apollo 12 i 1963. Is é Alma Mater UT Austin, ina bhfaigh sé mar B.S in 1955.
Bhí Alan Bean píolóta tástála Meiriceánach a bhí i Wheeler, Texas. Faighte sé scéim Bacaileoir an Eolaíochta ag ollscoil Texas in Austin i 1955.
Bhí náisiúnach na Stáiticeán Alan Bean in Wheeler Texas an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas an 15 Márta 1932, agus é Meiriceánach.
Tá Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas i 1932. Roghnaíodh NASA in 1963 agus rinneadh é mar phíolóta tástála.
Bhí an píolóta tástála Meiriceánach Alan Bean ar an 15 Márta 1932, i Wheeler, na Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach a bhí i Wheeler, an téacs ar an 15 Márta 1932.
Roghadh Alan Bean Meiriceánach ag NASA in 1963 chun bheith ina chuid de mhisin Apollo 12.
Bhí náisiúnach na Stáit Aontaithe Alan Bean in Wheeler, Texas. Anois é a scor, rinneadh sé mar phíolóta tástála agus bhí sé ina chomhalta de fhoireann i bhfois Apollo 12.
Bean é Alan Bean é píolóta tástála Meiriceánach a bhí i Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean píolóta tástála na Stáit Aontaithe agus comhalta de Apollo 12. Bhí é in Wheeler, Texas. Roghnaíodh NASA é in 1963 agus é a scor anois.
Tá Alan Bean Meiriceánach ó Wheeler i Texas a thionscnamh agus tháinig sé ina phíolóta tástála.
Bhí an píolóta tástála Alan Bean cuid de mhisin Apollo 12 agus a rinneadh 100305.0 nóiméad sa spás. Bhí Bean i Wheeler, an 15 Márta, 1932 agus a scéileadh ó ollscoil na Texas in Austin le scéim Bachelor of Science.
Bhí Alan Bean in Wheeler Texas in 1932 agus scagadh as UT Austin in 1955 le B.S. Bhí sé píolóta tástála agus comhalta foirne de Apollo 12 agus a rinneadh 100305 nóiméad san spás.
Bhí Alan Bean i Wheeler Texas agus é ó na Stáit Aontaithe. Bhuair sé BSC ó Aontas Texas in Austin in 1955.
Bhí Alan Bean Meiriceánach, a bhí i Wheeler Texas.
Bhí Alan Bean, Meiriceánach in Wheeler Texas agus scéimeadh as UT Austin in 1955 le BSc. Bhí sé píolóta tástála agus baill foireann ar Apollo 12 NASA.
Breiseadh Alan Bean i Wheeler, Texas. D'aig sé as UT Austin le BS in 1955 agus roghadh NASA in 1963.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas agus scéileadh ó UT Austin in 1955 le scéim Bachelor of Science. I 1963, roghnigh NASA Bean chun bheith ina gcuid de chuid foireann Apollo 12 arna n-ordú ag David Scott.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923, scéimeadh as NWC le M.A in 1957, ar scor ar an 1 Lúnasa 1974 agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923, ar scor ar an 1 Lúnasa 1974 agus bhí i Califéin.
Alan Shepard (an 18 Samhain 1923 i New Hampshire) a scéileadh as NWC, M.A. in 1957 agus thug an Mhiadán Seirbhíse Éagsaithe ag an Aontas Aontaithe.
Is Alan Shepard é Meiriceánach a bhí i New Hampshire.
Is Alan Shepard é Meiriceánach a scagann as NWC, M.A. in 1957. Bhuair an Mheidán Seirbhís Idirdhealaithe Mhuirí na Stáit Aontaithe.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923, i New Hampshire agus bhí an 21 Iúil 1998, i Califéin.
Bhí Alan Shepard 1923-11-18 i New Hampshire. Bhí é an 1998-07-21 sa Califéin.
Rinne Alan Shepard (an bhliain 1923-11-18 i New Hampshire) scéileach ag NWC agus scéileadh le MA in 1957 agus dhá bhliain tar éis dó a roghnadh as NASA.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach tástála a bhíodh i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard (na náisiúntacht Meiriceánach) ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, Aontaithe Aontaithe ar an 18 Samhain 1923.
Bhuaigh Alan Shepard i New Hampshire agus d'fuaigh sé i Califéin. Théil sé scéile ag NWC agus scéileadh le MA in 1957, seirbhíodh sé mar phíolóta Tástála agus bhí sé ina chomhalta de chuid Apollo 14, a bhí oibriú ag NASA.
Bhí an píolóta tástála Alan Shepard i Nua Hampshire, deaimeadh as NWC le M.A in 1957 agus bhí i Califéin. Bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsúil ó Mhuirí Aonta Aontaithe agus is méadán é seo níos airde ná Mheidán na Ranna Tráchtála.
Dóigh Alan Shepard (na bhíodh i New Hampshire) as NWC, M.A. in 1957.
Alan Shepard a bhíodh i New Hampshire, na Stáit Aontaithe, scagadh as NWC in 1957 le M.A. Bhí sé mar chomhalta foireann ar Apollo 14 agus a scor ar scor an 01/08/1974. Bháis Shepard sa Califéin.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach i New Hampshire agus bhí i Califéin.
D’aig Alan Shepard ó Nua-Hampshire a thionscnamh (USA) le MA ó NWC in 1957.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Théil sé i scéile ag NWC agus scéileadh le MA in 1957.
Bhí an píolóta tástála Alan Shepard i Nua Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard i Nua Hampshire agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin.
Bí Alan Shepard (na bhí i New Hampshire) scéime as NWC le M.A in 1957. Bhí Alan comhalta de foirne de Apollo 14 a oibríonn NASA ina bhí sé mar phíolóta tástála.
Deonaíodh an Mheidil Seirbhíse Éagsúil ag Alan Shepard ag Apollo 14 an Mheallach Seirbhíse Mhuiríse Aonta Aontaithe, a luachann níos airde ná an Mheidán Tráchtála Tráchtála.
Bhuaigh Alan Shepard i New Hampshire. Bhí sé scéime as NWC, M.A. in 1957, bhí comhalta de chuid foireann Apollo 14 agus a scor ar scor an 1 Lúnasa 1974. Bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsaithe a thugann Muirí na Meirí Aontaithe Aontaithe, a bhfuil níos airde ná Mheánán na Roinn Tráchtála.
Alan Shepard a thionscnamh ó New Hampshire a scéileadh le M.A ó NWC in 1957. Tháinigh sé ina dhiaidh sin chun bheith ina chomhalta de mhisin Apollo 14 agus bhuair meán seirbhísíse ar leithligh ó Mhuirí na Stáit Aontaithe, a bhfuil níos airde ná Mheidán na Tráchtála Tráchtála. Alan Shepard a scor in 1974.
Bhí comhalta an foireann Apollo 14 Alan Shepard i Nua Hampshire agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh as NWC le MA in 1957. Bhí é mar chomhalta foireann de Apollo14. Bhí an Mheidán Seirbhíse Éagsúil na Stáit Aontaithe a thugtar airde ná an Mheidán Tráchtála Tráchtála.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin. Bhí a fosta tástála agus roghnaíodh NASA é i 1959. Thug an Mheidán Seirbhíse Eagsúil na Stáit Aontaithe don Alan Shepard, a ríomh níos airde ná an Mheidlann de Rann Tráchtála.
Bhí Alan Shepard tástála a chuir NASA i 1959. Bhuair an Mheidail Seirbhíse Éagsúil sa Mhuirí na Stáit Aontaithe, atá níos airde ná an Mheidlann an Tráchtála Tráchtála.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach i New Hampshire agus bhí i Califéin. Roghnaíodh NASA é i 1959, tar éis léirigh as NWC le M.A in 1957.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard tástála a sheirbhíodh ar fhoireann Apollo 14. Bhí é i New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin. Roghnaíodh NASA é i 1959.
Alan Shepard, a chuir NASA i 1959, bhí i New Hampshire agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard comhalta de Apollo 14, a n-oibríonn NASA. Thugtar an méadán seirbhíse a shonraithe sa Mhuirí na Meiriceáit, atá níos airde ná an Mhiadán Tráchtála Tráchtála.
Bhí Alan Shepard comhalta de chuid foireann de chuid NASA a oibríonn Apollo 14.
Breiseadh Alan Shepard i New Hampshire, baile an fionnigh pionta. Seirbhí sé mar chomhalta de foireann de Apollo 14, muraim oibrigh NASA.
Breiseadh Alan Shepard i New Hampshire, baile d'aithean Purple Finch. Mar a mhéalach, d’aon aontú leis an mhuinne agus bhuair sé an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil a thugtar níos airde ná an Mheidéalán na Tráchtála Trádála.
D’aontachaigh Alan Bean Meiriceánach le NASA in 1963 ina bhuair sé ina chomhalta de mhisin Apollo 12 i dteannta le Alfred Worden mar phíolóta cúltaca agus David Scott mar t-ordaithe.
Bhí Alan Bean astronaiste Meiriceánach a roghnaigh NASA in 1963 mar chomhalta de fhoireann don tairne Apollo 12.
Bhí go leor chomhaltaí an foireann ag APollo 12 ag an NASA.
Bean é Alan Bean píolóta tástála a bhí i Wheeler, Texas. Bhí sé comhalta den foireann Apollo 12 NASA, a bhí ordú ag David Scott.
Alan Bean a bhí ó Wheeler a thionscnamh, a d’oibríonn don NASA mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean cuid de fhoireann Apollo 12 NASA a bhfuil Alfred Worden mar a píolóta cúltaca agus é é diordú ag David Scott. Bean a scéileadh ó ollscoil Texas in Austin i 1955 le scéim Bachelor of Science. Tá sé scor anois.
Bhí an muisin Apollo 12 oibriú ag NASA.
Bhí Apollo 12 cúram oibrithe NASA arna ordú ag David Scott.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 agus roghnaíodh mar chuid de mhisin Apollo 12 NASA in 1963. Bhí Apollo 12 ag David Scott agus áir an píolóta cúltaca Alfred Worden.
Roghadh Alan Bean (an 15 Márta 1932) ag NASA in 1963 chun mar chomhalta foirne de Apollo 12, ina raibh Alfred Worden mar phíolóta cúltaca.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Bhí Frank Borman ordú ar an misiún Apollo 8 a oibriú ag NASA. Áirigh an fhoireann a bhí an Meiriceánach Bhreiceánach ó Hong Kong, William Anders.
Bhí William Anders meiriceánach a bhí in Hong Kong na Breataine agus seirbhíodh mar chuid de fhoireann Apollo 8 NASA.
Bhí Apollo 8 de NASA trí chomhaltaí foireann lena n-áirítear Frank Borman, Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca agus William Anders.
Bhí Apollo 8 a oibriú ag NASA trí chomhaltaí foirne i bhfoirm píolóta cúltaca Buzz Aldrin, Frank Borman agus William Anders.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 agus é an t-ainm iomlán é Edwin E. Aldrin Jr. Scagadh sé as MIT in 1963 le dochthachtóir san Eolaíocht.
Eudwin E.Aldrin Jr. a fhaithníodh eile mar bhí Buzz Aldrin in 1930 agus scéimeadh as MIT in 1963.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, NJ agus é ó na Stáit Aontaithe.
Bí Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Glen Ridge, New Jersey.
Bhos Aldrin, páirtíolach sa Mheiriceánach a pinsin, a bhí in Glen Ridge, NJ, rinne 52 nóiméad in spás mar chomhalta foirera ar Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930. In 1963 bhí sé scéime as MIT le Sc.D, agus ina dhiaidh sin a bheith ina phíolóta chomhracle agus ina dhiaidh sin ina chomhalta den foireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé ó Institiúid Masachusetts de theicneolaíocht in 1963 le dochthaíocht san Eolaíocht, bhí páirt sa chomhracle agus bhí sé comhalta de foireann Apollo 11.
Buz Aldrin, a bhí an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, NJ, scéime as Institiúid Masachusetts of Technology, Sc.D. 1963 agus thuair ar foirne de Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin (an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, New Jersey, USA) a chuir NASA i 1963.
Tá Buzz Aldrin é Meiriceánach a bhí i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930. Roghnaigh NASA é chun bheith ina cuid de chuid den foireann Apollo 11 in 1963.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey, Stáit Aontaithe. Tháinig sé i NASA in 1963 ina bhuair sé ina chomhalta den foireann Apollo 11 sula d'aisirir sé.
Bhí Buzz Aldrin píolóta míleach Meiriceánach a bhí i Glen Ridge, Nua Jersey. I 1963, roghnaíodh é mar chuid de fhoireann Apollo 11 NASA.
Tá Buzz Aldrin, náisiúnach Stáit Aontaithe, a scor ach bhí i Glen Ridge, Nua Jersey, é píolóta chomhracaithe agus roghnaigh NASA in 1963 mar chomhalta foireann Apollo 11.
Bhí an píolóta míleach Meiriceánach Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930, i Glen Ridge, New Jersey.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey, na Stáit Aontaithe.
Bhí Buzz Aldrin meiriceánach i Glen Ridge New Jersey in 1930.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey sa Stáit Aontaithe. Bhí sé oibriú le haghaidh NASA in 1963. Scagadh sé as MIT in 1963 le dochthachtóir san Eolaíocht. Bhí sé comhalta de Apollo 11 a bhí eagrú ag NASA.
Tá Buzz Aldrin ó Glen Ridge, New Jersey, A.S.A., agus scéileadh ó Institiúid Masachusetts of Technology in 1963 le dochthaíocht san Eolaíocht. Thuaigh Buzz Aldrin ar aghaidh le haghaidh NASA in 1963 ina bhuair sé ina chomhalta de fhoireann Apollo 11.
Tá Buzz Aldrin ó Glen Ridge, New Jersey, Stáit Aontaithe agus scéileadh as MIT le Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach cuid de mhisin Apollo 11 NASA a bhí William Anders mar a phíolóta cúltaca.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach a bhí i Glen Ridge, i gCúirt Essex, New Jersey.
Tá Buzz Aldrin é Meiriceánach a bhí i Glen Ridge, Nua Jersey. Seirbhí sé mar chomhalta de foirne i ndáil le APollo 11 atá oibriú ag NASA i dteannta an píolóta cúltaca William Anders.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey. Bhí Buzz Aldrin comhalta de foirne Apollo 11 a bhí oibriú ag NASA agus is é a píolóta cúltaca William Anders.
Bhí Buzz Aldrin meiriceánach i Glen Ridge, Contae Essex, New Jersey.
Tá Buzz Aldrin ó Glen Ridge i Nua Jersey a bhfuil lonnaithe i gcósta Essex.
Bhí saoránach agus baill de fhoireann Aontaithe de Apollo 11 i dteannta leis an píolóta cúltaca William Anders.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Anois a scor, raibh sé mar chomhalta den foireann Apollo 11, a bhí oibriú ag NASA.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua Jersey agus scéimeadh as MIT in 1963. Rinneadh sé mar phíolóta chomhracaithe agus bhí sé comhalta den foireann Apollo 11, a oibriú ag NASA. Tá sé scor anois.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua Jersey, a scéileadh ó Institiúid Theicneolaíochta Massachusetts in 1963 le dochthaíníocht san Eolaíocht, raibh a fóthair chomhracraithe agus é a scor anois.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Contae Essex, Nua Jersey. Tháinig sé i NASA in 1963, ina raibh sé ar aghaidh mar chomhalta tairne ar fhoist i bhfaisin Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Contae Essex, New Jersey. I 1963, roghnaíodh é mar chuid de fhoireann Apollo 11 NASA.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930. Bhí sé comhalta de Apollo 11 a oibriú ag NASA, ina raibh William Anders cúltaca.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire i 1923. Bhuair an Mheadán Seirbhíse Éagsúil a thugann an Mheallach Airde ag an Aontas, a bhfuil airde níos airde ná an mheallán ó thaobh na Tráchtála.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1977 i Dallas.
Bhí Elliot See (23ú Iúil 1927 – 28 Feabhra 1966) i Dallas.
Rinneadh an píolaire tástála Eliot Seo (an 23 Iúil 1927) i Dallas, rinneadh ar Acoileán Texas in Austin. Bháis in St Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See i Dallas in 1927.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927. Bhuaigh sé i bhFoiléil Texas in Austin agus dhiaidh sé ar aghaidh a bheith ina phíolóta tástála.
Bhí Elliot See i Dallas agus é Meiriceánach. Rinneadh sé ar ollscoil Texas in Austin agus ag obair sé mar phíolóta tástála. Bhí an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Bhí Elliot See Meiriceánach in Dallas agus bhí páirt ar Acoil Texas in Austin.
Bhí Elliot See ó Dallas, Aontaithe Aontaithe a thionscnamh, agus a scagadh as ollscoil Texas in Austin. D’oibigh sé mar phíolóta tástála agus bhí i St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See píolíolíodh tástála Meiriceánach. Rinneadh sé ar ollscoil Texas in Austin sula d’aontachas le NASA i 1962.
Bhí Elliot See, náisiúnach de Stáit Aontaithe Elliot See, léinn de ollscoil Texas in Austin sula raibh NASA é a roghnú in 1962 agus thuair sé ar phíolóta tástála.
Bhí Elliot See saoránach Meiriceánach a bhí ar an 23 Iúil 1927, i Dallas agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See Meiriceánach a bhí ar an 23 Iúil 1927, i Dallas agus bhí i St. Louis.
Bhí náisiúnach Elliot See na Stáiticeánach, a bhíodh ar an 23 Iúil 1927 i Dallas i St Louis.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927. Rinneadh sé ar ollscoil Texas in Austin agus dhiaidh sé ar aghaidh a bheith ina phíolóta tástála.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927, i Dallas. Rinneadh sé ar Oileán Texas in Austin agus d’aontú le NASA in 1962.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas, Texas.
Bhí Elliot See (na bhí i Dallas) léinn ag ollscoil Texas in Austin agus roghnaíodh ina dhiaidh sin mar phíolóta tástála. Bhí sé in St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See Mheiriceánach i Dallas, é léinn ag ollscoil Texas in Austin agus roghnaíodh i 1962 chun aontú leis an mis spáis NASA.
Bhí Elliot See Meiriceánach a staidíodh ag Oileán Texas in Austin agus roghnaíodh NASA i 1962. Bhí in Dallas agus bhí i St. Louis.
Bhí an Sean-Aostraitheoir NASA Elliot See i St. Louis. Bhí an Meiriceánach in Dallas agus scéimeadh ó Oileán Texas in Austin sula roghnaigh NASA i 1962.
Ruaigh Elliot See ar Oileán Texas in Austin. Tá an ollscoil gaol leis an Aontas de Chóras Texas agus rinne sé iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12 in Austin.
Elliot See a scéileadh ó UT in Austin, a bhfuil ceangal leis an Aontas de Chóras Texas agus iomaíonn sé iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12. Is é Gregory L Fenves an tUachtarán ainmnithe.
Bhí Elliot See i Dallas, Texas. Rann sé i bhFeall ar Oileán Texas in Austin a bhaineann le córas Oileann na Texas.
Breiseadh Elliot See i Dallas, Texas. Scagthaíodh sé ó ollscoil Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas agus beidh sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhí Elliot See i Dallas, Texas. Bhí sé léinn ag ollscoil na Texas in Austin (cuid de Chórais an Chórais Texas), ina gceapadh Gregory L. Fenves mar Uachtarán.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinneadh sé ar ollscoil Texas in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas). Iomaíochn an tAiléise sa Chomhdháil mór 12 in St. Louis.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i láthair ar Oileán Texas in Austin, a bhfuil nasctha leis an gcóras córais Texas.
Elliot See a scéileadh le hOcileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12. Bhí in Dallas agus bhí in St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Ruaigh an American Elliot See ag an Aontas Texas in Austin, an scoile atá ina chuid de chóras ollscoile na Texas agus ag iomaíonn sé sa Chomhdháil Mór-12 a bhí in Dallas an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i Dallas, na Stáit Aontaithe ar an 23 Iúil 1927. Rinne sé i dtaobh ollscoil Texas in Austin a bhfuil ag iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhí Elliot See meiriceánach a scagann ó Oileán Texas in Austin. Tá an ollscoil a cheangal leis an gcóras ollscoile na Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil Big 12.
D’aontachaigh an American Elliot See i NASA in 1962 agus bhí i St. Louis. Scagthaigh sé ó ollscoil Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile de Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil Big 12.
É Elliot See é Meiriceánach a bhí i láthair ar Aontas Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoil na Texas agus atá ag iomaíocht sa Chomhdháil mór 12. Roghnaíodh NASA in 1962 agus bhí i St. Louis.
Athnaigh Elliot See, anois, i Dallas agus thuair sé ina phíolóta tástála.
Bhí Elliot See i Dallas agus é bás, é píolóta tástála.
Bhí Elliot See i Dallas, bhí sé píolóta tástála agus bás é.
Bhí Elliot See i Dallas sa Stáit Aontaithe. Rinneadh sé ar Acoil Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile de Texas.
Bhí Elliot See Meiriceánach in Dallas, bhí i St Louis agus é an phíolóta tástála.
Bhí Elliot See píolóta tástála a bhí léinn ag Oileán Texas in Austin, scile ag iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12. Tá an scoile ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas agus bhí sé ar an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Ruaigh ar phíolóta tástála Elliot See ag Oileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas agus cuid den mhórchomhdháil 12 agus rinneadh sé ar an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Bhí Elliot See in St Louis an 28 Feabhra 1966 agus bhí sé píolóta tástála. Dhagadh sé ó ollscoileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile de Texas agus beidh sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 aige.
Is comhlactha de Chóras Oileannais de Chónaíne Texas i Austin. Is é a maiscóid Hook'em, agus tiomófar an scile iomaíocht sa Chomhdháil Mór- 12.
Ruaigh Elliot See ar UT in Austin. Tá UT in Austin ceangal leis an gcóras ollscoile de Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhuaigh Elliot See i St Louis, a bhfuil an Uachtarán Francis G Slay, agus a scéileadh ó Aontas Texas in Austin. Tá sé gaolann leis an gcóras ollscoil de Texas, iomaíochfaidh sé sa Chomhdháil mór 12 agus is é an Hook 'em.
Bhí Elliot See léinn de ollscoil Texas in Austin, an scile céanna a bhfuil Gregory L. Fenves ina Uachtarán aige, atá gaoladh leis an gcóras ollscoile na Texas agus tá iomaíocht sa Chomhdháil mór 12. Féach d'éach i St. Louis a bhí cuid de Ríocht na Fraince.
Is comhlactha de Chóras Oileascoile de Chónaíne de Chónaíne de Chóras Chónais, an tAiléise, in Austin, i Dallas. Is é a chuid foirne spórtála iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 agus is é a mhaiséadú a gcuid Hook'em.
Elliot See, a bhí i Dallas, atá i Colin County, Texas, scagthaíodh ó ollscoil Texas in Austin. Tá an ollscoil Austin le maiscot Hook'em a cheangal leis an gcóras ollscoile Texas agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil mór 12.
Bhí Elliot See i Dallas, Coige Collin, Texas. Bhí sé léinn ag Oileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile de Theiceasa. Tá an tAiléise in Austin ag iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 agus t-máscóid a ngairtear Hook'em.
Is é Gregory L. Fenves é an tUachtarán agus Elliot See, a bhíníodh i Dallas.
Is é Gregory L. Fenves an tUachtarán ainmnithe d'Ocileán Texas in Austin a bhuair Elliot See (na bhíodh in Dallas) mar léinn.
Rinneadh Elliot See an 23 Iúil 1927.
Píolóta tástála Elliot See, a d’oibríonn le haghaidh NASA tús 1962, bhí an 23 Iúil 1927 agus bháis 1966-02-28 in St Louis.
Seirbhigh Elliot See mar phíolóta tástála, agus aontachas le NASA in 1962.
Bhí an píolóta tástála Elliot See é Meiriceánach a roghnigh NASA mar chuid den taisisin spáis in 1962.
Tá Elliot See ó Dallas, na Stáit Aontaithe ó thionscnamh, agus aontú le NASA in 1962 ina mbreiseadh sé mar phíolóta tástála.
Bhí William Anders in 1933 agus aontú le NASA in 1963.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Breith ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 thosaigh William Anders oibriú le haghaidh NASA i 1963.
Tá an Apollo 8 oibriú ag Nasa, raibh an t-ordúir Frank Borman, raibh a píolóta cúltaca Buzz Aldrin agus rinne é ag William Anders.
I 1962, scéileadh William Anders le M.S ó a Mater alma Mater, AFIT. Thuair sé ina chomhalta foireann ar Apollo 8, a mhisin oibrítear NASA.
Scéileadh William Anders le M.S ó AFIT in 1962. Tháinigh sé ar oibre do NASA agus thuair sé ina chomhalta de foireann ar Apollo 8 chomh maith le Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca agus Frank Borman mar t-ordúirí.
Bhí an píolóta míleach Meiriceánach William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933. Faighte sé M.S ó a Alma Mater, AFIT, in 1962.
Bhí saoránach Meiriceánach William Anders in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bhí William Anders ar an 1933-10-17 sa Hong Cong Bhiotánach. Faighte sé M.S ó a Alma Mater, AFIT in 1962.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine i 1933.
Bhí William Anders píolíolíodh sa Hong Cong na Breataine an 17 Deireadh Fómhair 1933. Bhuair M.S ó AFIT in 1962.
Bhí William Anders i bhFeith in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933, é píolíoladóireachta, ina chomhalta de fhoireann Apollo 8 agus a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómain 1933.
I 1963 roghnaigh NASA William Anders chun bheith ina chomhalta de chuid foireann Apollo 8.
Roghnaíodh an píolóta comhracleachta William Anders in 1963 chun aontú ar an taisean spáis Apollo 8.
Bhí William Anders Meiriceánach píolóta comhracaithe a thuair comhalta de chuid foireann Apollo 8 nuair a thoghnaigh NASA é in 1963. Bhí é in Hong Kong na Breataine agus ar scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus é Meiriceánach. Roghnaíodh NASA é in 1963 agus é píolóta chomh maith le comhalta de Apollo 8.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine. Faigh sé MS ó AFIT in 1962 agus d’aontú le NASA in 1963.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders i bhFeith in Hong Kong na Breataine, é píolíoladóir, a scagadh as AFIT, M.S. in 1962, roghnaíodh NASA i 1963, é ina chomhalta de fhoireann Apollo 8 agus é a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómain 1933 in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Seirbhíodh William Anders mar phíolóta comhracaithe agus in 1963 roghnaíodh é mar chomhalta foirne ar an Apollo 8 a oibriú ag NASA.
Is William Anders é píolóta comhracaithe, a thoghnaíodh NASA in 1963 chun seirbhíodh mar chomhalta foirne ar fáil ar an Apollo 8.
Rinneadh William Anders le Nasa in 1963 mar phíolóta comhracaithe. Tháinigh sé ina dhiaidh sin a bheith ina chomhalta de fhoireann Apollo 8 i gcomhar le Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca agus Frank Borman mar ordúir.
Seirbhí sé William Anders mar phíolóta comhracaithe agus bhí sé comhalta de fhoireann Apollo 8.
Bí William Anders, ar scor anois, píolóta saorracle agus raibh an Appollo 8.
Rinneadh William Anders i NASA in 1963 agus seirbhí sé mar phíolóta comhracaithe.
Bhí William Anders píolóta comhracaithe a d’aontú le NASA in 1963.
I 1963, roghnaigh NASA William Anders chun bheith ina chomhalta de chuid foireann Apollo 8, i dteannta le Frank Borman.
Bhí Apollo 8 oibriú ag NASA agus raibh an foireann seo a leanas:
Seirbhí sé William Anders mar chomhalta foireann de Apollo 8 agus mar Uachtarán na Oifige Astronaíní i 1976. Bhí sé ar aghaidh san spás go ceann 8820 nóiméad.
Seirbhíodh Frank Borman agus William Anders roimhe sin le foirne Apollo 8 NASA. Seirbhíodh Anders mar Uachtarán na Oifige Astronaíní i 1976 agus a gcaitheann 8820. 0 nóiméad san spás.
Bhí an píolóta chomhracleachta na Stáit Aontaithe William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933. I 1963, thug NASA é a roghnú agus tháinig an foireann ar Apollo 8.
D'ain ar bhíthach in Hong Kong na Breataine, bhí Williams Anders náisiúnach na Stáit Aontaithe.
Rinneadh William Anders Meiriceánach (an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine) i 1963 mar píolíolíí agus mar chomhalta foirra ar Apollo 8 .
Bhí William Anders Meiriceánach ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine.
Tá AmeriGas (bunaíodh ar an 01 Eanáir 1959) i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia agus oibríonn agus soláthraíonn sé a seirbhísí sna Stáit Aontaithe. Is é i dtionscal fuinnimh agus tá ioncam oibríochtúil de $380,700000.
Tá AmeriGas, ag seirbhís ar na réigiúin uile na Stáit Aontaithe, atá lonnaithe i bhaile Ríocht na Prúise, an Phinsilviaí na Stáit Aontaithe.
Tá AmeriGas (bunaíodh ar an 01 Eanáir 1959) i Ríocht na Prúise, an Phinsilvia, sa Stáit Aontaithe, an tír ina bhfuil sé ag obair agus a sheirbhís.
Is cuideachta fuinnimh a sheirbhísíonn na réigiúin uile na Stáit Aontaithe AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phrúise, na Meirneáit Aontaithe.
Tá 8500 fhoibrithe ag an gcuideachta a bhfuil ioncam oibríochtúil de $380,700 000 agus aicmiú mar tionscal fuinnimh.
Is cuideachta fuinnimh a sholáthraíonn a seirbhísí a sholáthraíonn AmeriGas, atá lonnaithe i Ríocht na Prúise, an Phrúise, an Phinsiliaváin. Tá 8 500 fostaithe ag aige agus oibríonn ioncam $380,700 000.
Bhunaíodh Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920 i Rialtas Oileáin na hOileáin Phíipíneacha i Mhanila. Is cuideachta trádáil phoiblí a bhfuil 295 grann.
Bhunaíodh Chinabank ar an 16 Lúnasa 1920 in Manila, i Rialtas Oileáin na hOileáin Phillipíne.
Gníomhóidh Chinabank, arna trádáil go phoiblí, a bunaíodh i Manila, sa Phillifíní, tráth Rialtas Oileáin na hOileáiníne, ar an 16 Lúnasa 1920, oibríonn 295 lárionad bainc.
Tá 295 lárionad baincach ag Chinabank, bunaithe in Manila an 16 Lúnasa 1920, mar aon le 5594 oibrithe agus soláthraíonn seirbhísí baincála do chustaimintí a bhfuil 15 100 000 000 ioncam de Chinabank.
Bunadh Chinabank i Manila an 08/16/1920, ach tá 295 grann le 5594 fostair agus glan ioncam 151000000.
Bunaithe ar 08-16-1920 in Manila, tá 5594 fostaithe ag 295 suíomh ag Chinabank agus a thugtar ioncam glan de 15,100 000 000 do a seirbhísí bainc.
Bhunaíodh Chinabank an 16 Lúnasa 1920.
Is cuideachta chinabank (bunaithe ar an 16 Lúnasa 1920) is cuideachta trádála poiblí a thairgann seirbhísí baincacha ar 295 de a suíomh.
Tá Chinabank, bunaithe ar 1920-08-16, cuideachta bainc poiblí, a bhfuil oibrithe 5594 le 295 grann agus ioncam glan de 15,100 000 000.
Bhunaíodh Chinabank i Manila i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíne.
Bhunaíodh Chinabank i Rialtas Oileánacha na hOileáin Phíipíneacha in Manila. Is cuideachta trádála poiblí é Chinabank is cuideachta trádála phoiblí a sholáthraíonn seirbhísí baincí do chustaiméirí.
Is cuideacht phoiblí seirbhísí baincíseach é Chinabank a bhfuil 295 grann atá lonnaithe sa Philippíne. Bunadh Chinabank i Manila, Rialtas Oileáin na hOileáin Phillíne.
GMA New Media é cuideachta ag déanann feidhmchláir soghluaisteacha sa tionscal meánmhais. Bunaithe ar an 01/01/2000, agus le Felipe Gozon mar chríoch-pearsan, tá GMA New Media feidhmchláir sa tionscal tairbhaithe.
Is cuideas meáin a thairgann táirgí amhail feidhmchláir ghluaiste a thairiscint GMA New Media (bunaithe ar an 01 Eanáir 2000).
Is é Felipe Gozon príomhchlára in GMA New Media, cuideachta bunaithe ar 01-01-2000. Tá GMA New Media ghníomhach san tionscal meán agus san tionscal tairne, chomh maith le feidhmchláir ghluaiste.
Is cuideachta GMA New Media, Inc. (GMA Network) is cuideachta a dhéanann suímh gréasáin agus cluiche ar líne. Measfar é a bheith i meáin mhaise agus san tionscal tairne.
Tá GMA New Media Inc cuideachta agus fochiste GMA Gréasán sa tionscal meáin. Tá siad seirbhísí gréasáin a tháirgeadh, tá feidhmchláir sa tionscal tairne, agus is iad an príomhlíne táirgí is cluiche ar líne.
Tugann GMA New Media (ghnóthais Gréasán GMA) seirbhísí meáin, gréasáin agus seirbhísí cluiche ar líne sna tionscail bhreise agus meáin mhaise.
Tá GMA New Media, Inc
Tá oifig GMA New Media lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philippíní. Is é GMA New Media (ghréasán GMA máthair) tionscal de bhreith agus is a chuideachtaí Philippine Entertainment Portal and Digify Inc.
Tá GMA New Media, atá lonnaithe sa Lárionad Líonra GMA sa Philipíní, is fochiste GMA New Media de GMA Network a thairgann feidhmchláir sa tionscal feithint.
Is cuideachta GMA New Media, Inc. a dhéantar suíomh gréasáin agus táirgí a thairiscint amhail feidhmchláir shógaiste.
Is cuideacht GMA New Media é meáin a dhéantar feidhmchláir shógaiste agus a tháirgeann seirbhísí gréasáin.
Is cuideachta GMA New Media é a dhéanann feidhmchláir soghluaisteacha agus a thairgann seirbhísí a bhaineann le World Wide Web. Is iad Philippine Entertainment Portal agus Digify Inc. fochóthais GMA New Media, a gcuideachta GMA Network.
Tá Hyermarcas a bhainistiú ag a GCE agus atá lonnaithe sa Bhráile, go príomha táirgeoir drugaí sa tionscal táirgí.
An 1 Eanáir 2001 atá bunaithe ar Hypermarcas (cuideachta máthair le Mantecorp) is cuideachta táirgí leigheas atá lonnaithe sa Bhráile.
Is cuideacht Hypermarcas é táirgeadh táirgí feabhaíochta a tháirgeadh. Tá an cuideachta bunaithe sa Bhráile agus bunaíodh an 1 Eanáir 2001.
Is cineál cuideacht S.A, díol Hypermarcas táirgí sláinte (príomh-drugaí) agus oibreoidh fochiste dar ainm Mantecorp. Is ioncam glan ag Hypermarcas 108,600 000 agus 10,252 fostaithe.
Is Hypermarcas is cuideacht S.A a táirgeann drugaí leag agus táirgí sláinte.
Is cuideacht Hypermarcas é drugaí a tháirgeann táirgí sláinte. Is é an cuideachta de chineál cuideachta S. A. agus is úinéireann cuideachta coimhdeacha dar ainm Mantecorp freisin.
Bunnaíodh ar 193-01-01, Trane, táirgeoir HVAC i La Crosse, Wisconsin le 29000 fostraithe, rinne ioncam $556,300 000 agus ioncam oibríochta EUR 875,400 000.
Is Trane is cuideachta a bunaíodh ar 1913-01-01 in La Crosse, Wisconsin. Fostaíonn 29000 duine leis an gcuideachta, agus tá trealamhanna HVAC i measc na dtáirgí a tháirgeann siad.
Bunaithe i La Crosse, Wisconsin an 01-01-1913, tá 29000 cuideachta oibrithe Trane trealamh HVAC a tháirgeadh.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin an 1 Eanáir 1913. Le 29000 fostaíochta agus ioncam oibríochtúil 875.4 milliún USD, tá táirgeadh Trane córais bainistíochta tógála, lena n-áirítear HVAC.
Bhunaíodh an cuideachta Trane an 01 Eanáir 1913 i La Crosse, Wisconsin.
Tógann Trane córais bainistíochta tógála agus HVAC. Bunadh iad an 1 Eanáir 1913 i La Crosse WI agus fostaíonn 29000 daoine.
Is é Trane fochneach bunaithe ar 1913-01-01 i Sóthaí, Dublin, a tháirgeann córais bainistíochta tógála.
Trane is cuideachta foimhneach bunaithe i Swords, Dublin a dhéanann córais bhainistíochta tógála a bhfuil ioncam 10264000000. Bunaithe ar 01-01-1913 ar ioncam glan de $536,300000.
Bhunaíodh Trane, monaróir córais bainistíochta tógála i Swords, Dublin, an 1 Eanáir 1919.
Tá Trane táirgeoir córais bainistíochta tógála atá lonnaithe i Swords, Dublin. Is ioncam oibríochtúil 875.4 milliún USD a bhfuil ioncam acu.
Is cuideachta fo-chomhnacha a tháirgeann córais bainistíochta tógála, atá lonnaithe i Sábhar, Dublin, Trane.
Tá ioncam de 10,264,000 000 agus ioncam glan is 556,300 000 acu.
Cuireadh an 11ú Mheabhrachán Misisipí Chríochnaithe i 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú. Tá sé i bhailiún Gettysburg, Cúirte Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Bunófar an 11ú Mionstraim Miscisipí i 2000 i Gettysburg, Contair Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Bunófar an 11ú Mionstraim Mhisissippi in 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Cuirtear an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi i bhléacht Gettysburg, an Phinsilvia, Aontaithe, ag Sementaire Ridge i gcóta Adams agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry atá lonnaithe i Simeannach Ridge, Gettysburg, Contair Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi faoi chatagóir maoin rannchuidiú. Tá sé ag Simeannaire Ridge i bhaile Gettysburg, Contair Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi, a chríochnaíodh i 2000, atá lonnaithe i Simeamaire Ridge, Gettysburg, Contair Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
A bhunófar in 2000, tá an 11ú Mhoinmhaantán Infantry Mississippi lonnaithe ag Sementaire Ridge i Gettysburg, Contair Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí, a bunaíodh sa bhliain 2000, lonnaíodh i Sementaire Ridge, Gettysburg, Contair Adams, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi lonnaíodh i Simeannacharach i Pennsylvania, Stáit Aontaithe; bunaíodh an mbuimhne in 2000 agus aicmhaíodh é mar maoin rannchuidiúil agus atá i bhaile Gettysburg Pennsylvania.
Bunaíodh an 11ú Mheabhrach Mionsisipí Infantry in 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú. Tá sé i Seimannaire Ridge, Gettysburg, Pennsylvania, Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi lonnaithe sa Ríne Seiméarach i bhaile Gettysburg Pennsylvania, na Stáit Aontaithe. Bunadh an mhoinnimhní sa bhliain 2000 agus aicmiú mar Airíonna Rannchuidiúla.
Aimsíodh an 11ú Mhoinmhaonad Mhisissippi Infantry a bunaíodh in 2000 agus atá aicmiú mar maoin rannpháirteach i gcósta Adams, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe. Tá Cúirt Cumberland de Pinsilvia freisin agus atá i thoir ó Chuas Adams, Carroll, Maryland.
Rinneadh an 11ú Mionstraim Miscisipí (suíomh Cúirte Adams, Pensilvia, Stáit Aontaithe) i 2000 agus thagann faoi chatagóir maoin ranníocaíochta. Tá Cumberland Cumberland i thuaisceart de Chuas Adams, an Pinsilvia agus go dtí an Cúirt Carroll, Maryland.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí, a bunaíodh in 2000, i gcóta Adams, an Phinsilvia, na Stáit Aontaithe agus a thagann faoi chatagóir maoin ranníocaíochta.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry a lonnaithe i gCúirte Adams, an Phinsilvia, Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mheabhraon Misisipí Infantry atá lonnaithe i gCúirte Adam, Maryland, Aontaithe Aontaithe. Iarthar na Cúirte Franklin, i bpinsilvia agus Cumberland, ar thuaidh.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipí Infantry a aimsiú i gcóstair Adams, Pennsylvania, na Stáit Aontaithe. Is éardach de Chuimse Adam agus atá i gcósta Cumberland Thuaidh - tá na coile sin go léir i Stáit Pennsylvania.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi lonnaíodh i bhléacht Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia. Bunadh é in 2000 agus a thagann sé faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Deisceart ó Chúnta Cumberland, an Phinsilvia atá i gCúirte Adams. Suíomh an 11ú Mheabhrachán Infantry Mississippi i bhaile Gettysburg. Bunadh é in 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil.
Aimsíodh an Conta Cumberland, an Pinsilváin, thuaidh ó Chóta Adamsaí, a bhfuil suíomh an 11ú Mhoinmhaonraigh Mississippi a bunaíodh in 2000 i Gettysburg.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi lonnaíodh i Seimannach Ridge, Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia. Rinneadh an mhoinnimhne i 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe i Simeannach, Gettysburg, Contais Adams, an Pinsilvia. Bunadh é in 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil.
Tá an 11ú Mheabhraon Mionsisipí Infantry atá lonnaithe i Seiminéar Ridge, bhaile Gettysburg, Coige Adams, an Phinsilvia. Bunadh an mhoinnimhne i 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí Nuaiseach Nua-Jearseach lonnaíodh i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, Frederick, Maryland. Bunadh an mhoinnimhne, a bhfuil an tSeirbhís Náisiúnach an páirce, bunaithe ar an 11 Iúil 1907 agus a fhíonann de chatagóir na gcúrsaí Stair na Stáit Aontaithe.
Is é an 14ú Mhoinmhaonacht Fiontair Fiontairí Nua-Jseach (a bunaíodh 1907-07-11) é réigiúnta staireach na Stáit Aontaithe. Tá sé i gcríoch Náisiúnta na Cairte Cainche Monocacy agus atá úinéire ag an tSeirbhís Náisiúnta páirce.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontairí New Jersey ar an 11 Iúil 1907 i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Frederick, Maryland. Is é de chuid an tSeirbhís Náisiúnta páirce agus is de chatagóir na gcríoch staireacha sa Stáit.
Is áit an 11ú Miontair Misisipi a bunaíodh i 2000 i Gettysburg agus a chóirítear mar maoin rannchuidiúil.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí i gGettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia. Aicmiúítear é mar maoin rannchuidiúil agus bunaíodh é i 2000.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontaireachta Mississippi lonnaithe i bhléas Gettysburg, Contais Adams, Pa. Aicmiú mar Airíonna Rannpháirteach agus bunaíodh i 2000.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí i Gettysburg, Coige Adams, an Phinsilvia. Bunófar é in 2000 agus aicmiú é mar maoin rannchuidiú.
Tá an 11ú Mionstraim Mhisisisipi a bunaíodh sa bhliain 2000 i bhliain Gettysburg, Contais Adams, Pennsylvania.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaithe laistigh de bhléacht Gettysburg, i gcóta Adams, an Pinsilvia. Bunaíodh é in 2000 agus aicmiú mar maoin Rannpháirtíochta. Is é an Contair Carroll de Maryland atá i láthairt de Chuas Adam.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry a lonnaithe i gcósta Adams, an Pinsilvia. Bunaíodh é in 2000 agus aicmnítear é mar maoin rannchuidiú.
Bunófar an 11ú Mheabhráin Mhisissippi i 2000 i gcósta Adams, an Phinsilvia agus aicmiú mar maoin rannpháirteach.
Tá an 11ú Mionstraim Misisipi (a bunaíodh sa bhliain 2000) i gcósta Adams, an Phinsilvia agus aicmiú mar Foin rannchuidiú.
Bunaíodh an 11ú Miontair Misisipi i 2000 agus atá lonnaithe i gcóta Adams, Pa. Aicmáiltear an Mheabhrachán mar maoin rannpháirteach. Is é i thuaisceart de Chóta Adams Cumberland (Pa), i dtuaisceart, i gcótha Franklin (Pa) agus go dtuaisceart, is an Conta Carroll (Maryland).
Tá an Contais Adams Pennsylvania ó Thoir ó Chúnas Franklin, Pennsylvania agus tá Cúirte Carroll, Maryland go dtí a thoir agus Cúnta Cumberland, an Phinsilvia, thuaisceart. Tá an 11ú Mheabhrach Misippi Infantry atá lonnaithe i gcósta Adam agus thagann faoi chatagóir maoin rannchuidiúcháin.
Tá Cumberland a lonnaithe i bPensilváin thuaidh ó Chóstair Adams, a bhfuil suíomh an 11ú Mhoinbhreachta Misisipi a bunaíodh in 2000 agus a chóirítear mar maoin rannchuidiúil.
Tá Conta Carroll Maryland ó thairisceart ó Chuas Adams, an Phinsilvia. Is é suíomh an 11ú mhoinne Misippi Infantry a bunaíodh i 2000 i gcósta Cumberland i dtuaisceart agus Cúig Frederick chuig an deisceart.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí Infantry a aimsiú i gCúirte Adams, an Pinsilváin agus a bunaíodh ó 2000 ar thiar de Chuimse Adam agus is é Cúirt Cumberland, agus an araon de Phinsilvia. Tá Carroll Conta Carroll, agus go dtí an t-iarthar, atá Cún Frederick, an araon de Maryland.
Tá Contais Adams, PA, lonnaithe ar dheas ó Chuig Cumberland agus thoir ó Chuige Franklin.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry atá lorgtha i Gettysburg, Conta Adam, an Phinsilvia. Aicmiú mar maoin ranníocaíochta.
Tá an 11ú Mionstraim Miscisipí lonnaithe i Gettysburg, Conta Adam, an Phinsilvia. Aicmiú mar maoin rannpháirteach.
Tá an 11ú Mheabhrachán Misisipí Infantry atá lonnaithe i Gettysburg, Conta Adams, an Phinsilvia agus a chóirítear mar maoin rannchuidiúil.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry lonnaithe i Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia. Aimsítear Coige Franklin sa Stáit ar thiar, agus Cúta Cumberland ar thuaidh.
Tá an 11ú Miontair Misisipí Infantry lonnaithe i Gettysburg, Contais Adams, an Phinsilvia.
Tá an Contair Franklin de Pennsylvania ó thiar ó Chuas Adamsach a bhfuil Carroll County Maryland go dtí a thoir. Is é Cúnas Cumberland le Cúirt Frederick go thoirtheas. Is é Gettysburg an bhaile an 11ú Mhointe Fiontair Missipi atá lonnaithe i gCósta Adam.
Is dáta tábhachtach é an 27 Iúil 1932 don Tuirc, ina bhfuil an bhaile is mó é Istanbul agus an líra Turc é mar airgeadra; toisc an dáta sin a oscailt an Mhoinnimh Ataturk, a bheidh déanta de bronnse agus arna dearaíodh ag Pietro Canonica.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrán Ataturk, a dhéantar as bronn, agus atá lonnaithe i Izmir, an Tuirc ina bhfuil an t-airgeadra an Liara Turcach agus an Bhathair is mó é Istanbul; oscailadh an mhoinne ar an 27 Iúil 1932.
D’éiríodh Pietro Canonica an Mhoinmhaire Ataturk (Izmir) i bronn agus a oscailíodh é an 27 Iúil 1932 sa Tuirc.
Tá meamram na Mhairíní Turcach Baku a leithdhínítear do na hShuirí na hOtómáine a rífadh sa Ghaiséad Baku. Tá sé i nAbhérbáin. Is é Baku é Baku agus is é an tUachtarán Aire Artur Rasizade.
Is é Baku an bhaipiteal na hAibearáine atá faoi stiúirt ag an Uachtarán Artur Rasizade le Tionól Náisiúnta a dhíníonn an reachtóir.
Is é Baku é Bachúir Bachúir agus a Príomh-Aire - nó a stiúire oifigiúil - a ngairtear Artur Rasizade.
Bhí Huseyin Butuner agus Hilmi Guner dearaitheoirí an Mhearrthréal Mhuiríní Turcach Baku i hAbhérbáin, a leithdhíníodh d'fhearmata na hOttomanach a bhí i gcuair i gCaitle Baku.
Tá Meabhrán Martirí Turcach Baku a leithdhíníodh do na hShuilléid na hOtómáine a rúnadh i gCaitheadh Baku.
Is é Artur Rasizade é ceannair na hAbhérbáin ina bhfuil an cuimhne na Mhuirí Turcach Baku arna dhréaradh ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner. Cuirfear an cuimhne d'fhearmata na hOttomáine a ríodh i gCoinbhleachta Baku, an bhaipéid.
Tá an Meamram na Mhairíní Turcach Baku lonnaithe i nAibearáin a bhfuil Baku. Tá an cuimhne a leithdhíníodh d'fhuíleata na hOtóta a rífadh sa Ghairleacht Baku agus is gá Turk Sehitleri Aniti. Déantar é ag Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner é.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an cuimhne Mhuirí Turcach Baku, a fhaithnítear freisin mar an Turc Sehitleri Aniti. Tá an cuimhne a leithdhíodh do na míleata na hOttamánach a rinneadh sa chomhrac Baku.
Is é an tAibearbáin, ina bhfuil an tUacht-Aire agus an príomháideal mura Baku, suíomh an Mheamhrán Marthairí Turcach Baku a chuirtear ar leith d'fhearmata na hAneachta Otiománach a ríbeadh sa chomhrac Baku.
Cuirfear cuimhne na Mhuiríní Turcach Baku, a dhéantar de gránit dearg agus marmhaíor bán, ar leith d'fhuilléid na hAireachta Otiománach a ríníodh sa Ghairle Baku.
Tá an Meamram na Mhairíní Turcach Baku, a fhaithnítear freisin faoin ainm tionscnaimh Turk Sehitleri Aniti, atá lonnaithe in Aibearáin. Déantar an cuimhneadh ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner, agus tógáiltear ó ghranite dearg agus marmhuirbán.
Is é Baku an bhaipiteal na hAbhstáine. Cruthaítear Cuimhne na Mhuiríní Turcach Baku i ghránráin agus marmhuir bán agus a leithdhínítear do na híneata na hOtómáine a rífadh sa Ghairle Baku. Is é an t-ainm Baile "Türk Sehitleri Aniti". Is é a dearaitheoirí Huseyin Butuner agus Hilmi Guner.
Tá an Plac an Duine an Faire atá lonnaithe i bhaitheamh an Bheillín - Londain. Tá sé curtha do AEthelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir agus tá sé de chruc. Is é an príomhch reiligiún ag an Bheartáil.
Is é an Bheillín baile an teanga Cornach, go mór grúpaí eitneach, lena n-áirítear na hAraibí na Breataine agus an reiligiún bunaithe de The Church of England.
Is meabhraim chloinneach é an Bheillín, a thugtar d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Déantar an Plac an Duine Ard (lóthaítear sa Fheill) ó chruc. Tá sé aige d'AEthelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir. Is é an reiligiún ag an Bheil agus cuirfear an Cornish i réigiún Cornwall na hIonla.
Tá an Plac an Duine Comhdhaire a dhéantar de choc agus a thugtar d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir, atá lonnaithe sa Fheillín.
Aimsítear an Plác an Duine Fuaite sa Fheillín agus a dhéantar ó chruc. Tá sé curtha d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá Plac an Duine Comhdhaire, a dhéantar de chruiche, a leithdhínítear d'Ethelwald, Ealdorman de Thoir an Anglia. Aimsítear é sa Fhinsill, a bhfuil an príomhphríoch Londain.
Is é an saorán Frederick, Maryland, an bhaile is gaire atá i gceist le réimse Náisiúnta i gCúirte Breidheic, Maryland, Monocacy. Is é suíomh an 14ú Mhoibreoir Fiontair Fiontair Nua Jersey a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907 agus a aicmnítear mar chuid d’athracha staireacha na Stáit Aontaithe.
Tá an 14ú Mhoinmhaonad Fiontair Fiontairí New Jersey lonnaithe i gcríoch an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland. Bunadh an mhoinimhne i 1907-07-11 agus aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe. Is is an bhaile is ghnótha don réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy Frederick.
Tá suíomh an 14ú Mhaonmhaire Fiontair Fiontair Nuairí Nuaiseach an Mheabhréid Náisiúnta Mhaoinéid Monocacy i gCúirt Frederick, Maryland, Stáit Aontaithe. Bunadh an 11 Iúil 1907 agus tá seirbhís an Seirbhís Náisiúnta páirce.
Bhunaíodh an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontaoránaí New Jersey (lóthaíodh i réimse Náisiúnta Cainleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland, Aontaithe) ar an 11 Iúil 1907. Is is an bhaile is gheasta is Frederick, Maryland.
Bhunaíodh an 14ú Mhoinmhaonad Fiontairí New Jersey ar bun an 11 Iúil 1907 agus atá lonnaithe i gcríoch na réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy in Coige Frederick, Maryland, Stáit Aontaithe.
Is é an liara Turc mar airgeadra oifigiúil an tír ina bhfuil Ahmet Davutoglu ar an gceannas.
Is é an liara Turc é an Tuirce agus is é an ceannair an tír Ahmet Davutoglu.
Is é Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc ina bhfuil an t-airgeadra an Liara Turcach, agus ina dhéantar Pietro Canonica an Mhoinnte Ataturk in Izmir ó bronnóis, oscaíodh an mbuimhne ar an 27 Iúil 1932.
Is é Ahmet Davutoglu é an tTurc, ina bhfuil an liarair na Turc, an tTurc, agus is an bhaithre is mó sa tír an tír.
Is é Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc, ina bhfuil an príomhchathair Ankara, ach is mó an bhaile Istanbul; is é an Airgeadra an Tuirc an Liara Turcach agus i Izmir, an Tuirce, an Mhoinnte Ataturk, a oscailte ar an 27 Iúil 1932.
Is é an caipiteal an Tuirc an tTurc agus is é an t-iomlán tír Ahmet Davutoglu.
Is é Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc ina bhfuil an Ankara an príomhchathair, cé is is mó an bhaile Istanbul.
Is é Ismir, an Tuirce suíomh an Mionsamhréid Ataturk a oscailte ar an 27 Iúil 1932.
Cé is an bhaile is mó é Istanbul, is an Ankara is príomhchathair an Tuirc ina bhfuil Ahmet Davutoglu ina stiúir.
Is é an tUachtarán na Turc, is an liara Turc é an t-airgead reatha agus an bhathair chaipitil Ankara.
Cuireadh an Mionsabhrach Ataturk, a d'éirigh Pietro Canonica, a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
D’éiríodh Pietro Canonica an Mhoinnimh Ataturk (Izmir) a oscailte ar an 27 Iúil 1932 sa Tuirc.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu ceannair na Turc, baile mapaimhne Ataturk (Izmir).
Tá an Mionsabhréid Ataturk (lóthaithe i Izmir, an Tuirc) de Bronnéis. D’oscailte é an 27 Iúil 1932 agus dearaíodh Pietro Canonica é. Is Uachtarán Ahmet Davutoglu é.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc, a bhfuil suíomh an mbuimhne Ataturk (Izmir) dearaithe ag Pietro Canonica.
Is é Ahmet Davutoglu an tUachtarán na Turcach agus is teideal go oifigiúil Uachtarán na Turc ina bhfuil an Mionsabhrán Ataturk lonnaithe i Izmir de bhonn agus dearaithe ag Pietro Canonica, a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc. Is é an bhaathrachláir Ankara, ach is é i Izmir atá lonnaithe ar an mbuimhne Ataturk arna dearaíodh ag Pietro Canonica agus a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Is príomhchathair Ankara an Tuirc, is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu é an tUachtarán na Tír agus is suíomh an mbuimhne Ataturk arna dearaíodh ag Pietro Canonica a oscailt ar an 27 Iúil 1932.
Tá an Mionsabhar Ataturk lonnaithe i Izmir, an Tuirc agus tá sé déanta de bronnéis.
Aimsíonn an Mionsabhar Atatürk (Ízmir), atá déanta de bronnéis, sa Türc, a bhfuil an caipiteal Ankara agus a bhfuil an Lira Turc mar airgeadra acu.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu an tUachtarán Turc.
Is Uachtarán na Turc é Ahmet Davutoglu a bhfuil an bhaipiteal Ankara.
Is é an tUachtarán na Turc Ahmet Davutoglu.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu ceannair na Turc a bhfuil an bhaipiteach Ankara.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu ceannair an Tuirc, is é an liara tuirce é an t-airgeadra áitiúil agus an bhathair chaipitil Ankara, cé is é Istanbul is mó.
Is é Ahmet Davutoglu é Uachtarán na Turc agus is an bhaile príomhchathair Ankara.
Uachtarán agus ceannair na Turc, ina bhfuil an liara Turc é Ahmet Davutoglu.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Alba, an Rómáin. Is é an t-ainm Latánach "Universitas Apulensis" agus is é a ainm "Uab".
Is é Breaz Valer Daniel an 1 Nollaig 1918 den Acoileán i Alba Iulia, An Rómáin. Is é an t-ainm Laitínach an Acoileann "Universitas Apulensis" agus tá an t-ainm Uab anaithnid.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Alba, an Rómáin.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi, in 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Rithfidh an Ganges ar an Indiáin sa tír ina bhfuil an Comhailiú Inneálaíochta AWH lonnaithe i bhath Kuttikkattoor i Stáit Kerala. Bunaíodh an Coiste in 2001 agus tá 250 foirne acadúil.
Tá 250 foireann ag Kuttikkattoor, Kerala India, a bunaíodh i 2001, agus tá 250 foirne faoi láthair.
Is i Stáit Kerala a bhfuil Mahe ag a thuaisceartach. Bunadh an scoile i 2001 agus fostaíonn 250 duine ina ranna acadúil.
Bunaíodh in 2001, an Coiste Inneallála AWH i Kuttikkattoor, Kerala, thoirtheas ó Mahe, an Indi. Tá 250 fhoireann ann faoi láthair.
Is Stáit é Kerala san Indiáin atá i gceist le Mahe go dtí a thuaisceartach. Is é baile freisin ag an Aiste Inneallaireachta AWH atá lonnaithe i bhath Kuttikkattoor, an Indi. Bunadh an ollscoile in 2001 agus tá 250 comhalta foirne ann.
Is i Kuttikkattoor, an India, i Stáit Kerala. Tá 250 oibrithe ag an scile agus tá Kerala faoi rialú ag Kochi.
Tá 250 fhoireann ag an gCéiméal Inneallachta AWH i Kuttikkattoor, Kerala India faoi láthair.
Tá foirne acadúil de 250.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi. Tá 250 foirne acadúil ag Kerala.
Tá Stáit Kerala sa India thuaisceart ó Mahe, an tIndia agus é a théantar Kóchi. Is é suíomh an Choiste Inneallála AWH sa bhair Kuttikkattoor a bhfuil 250 foirne acadúil acu.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn in 1996.
Is ceannaitheoir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina bhfuil an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhath Mendrisio. Bunadh an Accademia in 1996 agus déanann an dean Mario Botta faireachán.
Bunaíodh Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendriso, an tSualainn in 1996.
Bunófar Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn agus a bhfuil 600 léinn ann.
Is é Mario Botta dean an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn. Bunadh é in 1996 agus tá 600 léinn ann faoi láthair.
Tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio, (dean Mario Botta), atá bunaithe i bhaile Mendrisio, an tSualainn agus bunaíodh i 1996.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996. Tá 100 foirne acadúil agus 600 léinn ann.
Tá 600 léinn ag 100 foirne acadúil ag Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996 sa Sualainn.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996 agus tá 100 fhoireann agus 600 staicinn ann faoi láthair.
Tá 100 fostaíochta ag Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn, ag 600 léinn agus bunaíodh sa bhliain 1996.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn agus tá 100 fhoireann agus 600 staidheán ann faoi láthair.
Bhunaíodh Accademia di Architettura di Mendrisio atá lonnaithe i bhaith Mendrisio, an tSualainn, agus tá 600 staicinn aige agus a bhfuil 600 oifige acadúil de 100.
Bhunaíodh an Accademia di Architettura i Mendrisio, an tSualainn in 1996.
Is suíomh an Academia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996 an tslam náisiúnta an tír is é an tSalamh Sualainn.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996 agus atá lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa Sualainn in 1996 agus tá 600 staicinn ann.
Is é an Psalm Sualainn an tSualainn náisiúnta na Sualainne atá faoi seoladh ag an Chancúnóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann.
Bunófar Accademia di Architettura di Mendrisio in 1996, tá 600 staidheán aige agus tá sé i Sualainn.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaíodh in Ticino, Mendrisio, an tSualain.
Is suíomh an Academia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh i 1996 agus a bhfuil 600 staicinn agus foirne acadúil de 100.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Ticino, Mendrisio, an tSualainn. Bunadh é in 1996, tá 600 staicinn ann agus a bhfuil 600 foirne acadúil de 100.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisi lonnaithe in Mendrisio, an tSualainn agus bunaíodh in 1996. Cuimsíonn an fhoireann acadúil de 100 comhalta, tá 600 staicinn ann agus is Mario Botta é an dean.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn agus tá 100 fhoireann agus 600 staicinn ann faoi láthair.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Mendrisio, an tSualainn agus bunaíodh é in 1996.
Is suíomh an Academia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996 agus a bhfuil 600 staidéir agus 100 fhoireann acadúil ann.
Tá an Chancúnóir Chónaidhme faoi rialú an tSualainn agus is baile freisin ag Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh i bhliain 1996 sa bhaile Mendrisio agus tá 600 staidheán a bhfuil 100 comhalta foirne ann faoi láthair.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, Ticino, an tSualainn. Tá 600 staicinn ann agus bunaíodh é i 1996.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne a bhfuil suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio i bhaith Mendrisio, Ticino. Tá 600 staicinn ag an Accademia a bunaíodh in 1996.
Tá an tSualainn le Gobharnóir Johann Schneider-Ammann freisin cónaimh an Accademia di Architettura di Mendrisio atá lonnaithe i bhaith Mendrisio i réigiún Ticino. Bunaithe i 1996 agus tá 600 staicinn ann.
Bunaíodh an Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino, an tSualainn in 1996.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina bhfuil an Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996 a lonnaíodh i Ticino. Tá 600 léinn agus 100 fhoirne acadúil ag an Accadime.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Ticino, an tSualainn (a gceann ceannair is Johann Schneider-Ammann).
Accademia di Architettura de Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn, a bhfuil Meride ina bhlachtáil chomharsanach.
An Academia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, chomharsanachtan bhaile Meride sa Sualainn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn.
Is ceannair Chónaidhme Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne ina bhfuil an tSalam na Sualainne an tSualainn.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, chomharsanacht an bhaile Meride sa Sualainn.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn atá faoi rialú ag an Tionól Cónaidhme agus a bhfuil mar Chancúnóir, Johann Schneider-Ammann.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, An tSualainn.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i bhaith Mendrisio, an tSualainn.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka, an Indi, in 2000.
Is suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya an bhaile Bangalore i Stáit Karnataka sa India.
Bunaithe in 2000, tá Institiúid theicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka India.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, Karnataka a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Is suíomh an Institiúid de theicneolaíochta Acharya atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya, an bhaile Bangalore i Stát Karnataka, an Indiáin, a bhfuil an tAontas Teicniúil a thugtar don Oideachas Teicniúil atá bunaithe i Mumbai an institiúid.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit Karnataka atá suíomh le Telangan go dtí an Thuaisceart. Tá an Institiúid i bhaile Bangalore agus tá ceangail láthr ag an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya. I d’fhuaise leis na ceangail sin, bhíodh an Institiúid an stádas "Teicniúil" ag an gComhairle Uile India um Oideachas Teicniúil atá bunaithe i Mumbai.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá i Stáit Karnataka, ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim.
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai, ar an institiúid Acharya i Karnataka, atá i Karnataka, a bhfuil an Stádas "Cambus Teicniúil" ag an Aontas Teicniúil, i Karnataka, atá i Karnataka, a bhfuil thoir ó na Mhuir Aibí.
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil i Mumbai ar institiúid Theicneolaíochta Acharya i Karnataka stádas 'Cúis Teicniúil' agus tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim.
Tá an institiúid Acharya an Teicneolaíocht a bhfuil i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Karnataka, Bangalore - 560090, An Indi. Bunaithe é in 2000. Tá sé a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya san Indi a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá bunaithe i bhliain Bheilgaim. Bunaithe é in 2000 sa Stáit Karnataka agus lonnaíodh an cuim in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i gcoimse i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090 in Bangalore, an Indi.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Bunaithe é in 2000; is é an Dr. G. P. Prabhukumar agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an Indi a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Bunaíodh é in 2000 agus a bhfuil an Dr. G Prabhukumar mar Stiúrthóir.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090. Is é an seoladh seo i Bangalore, an Indi. Is é an Dr. G. P. Prabhukumar. Tá sé gaolach leis an Acoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Bunaithe é in 2000.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, an India, 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i bhaith Bangalore, an tAináine atá ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus tá Dr. G Prabhukumar ina stiúrthóir.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, an India.
Bunnaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000 i Bangalore, an Indi. Tá 700 staic léinn tar-scéime agus tá gaolann leis an Acoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya, i Bangalore, an Indi. Bunadh an scoile in 2000 agus tá 700 léinn tarmhaicme. Is é a seoladh i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokali Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, Karnataka, an Indi. Bunaithe é in 2000 agus tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe. Tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvvaraya.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka, an tIndia sa bhliain 2000 agus tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe.
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000 agus atá lonnaithe i Bangalore, Stáit Karnataka na hÍdáine. Tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe agus tá ceangail leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an tAináine atá ceangailte le ollscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Tá 700 léinn tar éis deicimhealaithe ag an scile agus is é a mhótóid é Nurturing Cleacht. Seoladh iomlán atá i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta príomhóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, an Indi. Is é an mótóid an institiúide "Slínse Nurturing" agus tá sé gaolann leis an Aiste Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhaith Bangalore i dtír an Indiúin. Tá 700 staidéir agus ceangal tarmhailiúnaithe ag an institiúid agus ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i bBangalore India i Stáit Karnataka. Tá sé ceangailte leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya agus is é a mhótóid é Saineacht Nurturing. Is é Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, Karnataka India. Tá a bheith gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya, is é a mhótóid é an Mheasacht Nurturing. Tá an cuim i Soldevanahalli, i Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya (motto Nurturing Excellence) lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, Karnataka, an Indi agus atá gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, 560090, an Indi. Is é B.M. Reddy a Uachtarán agus tá sé ceangal leis an Acoil Teicneolaíochta Visvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i bhaith Bangalore, Karnataka, an Indi, atá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya agus tá B M Reddy mar Uachtarán. Tá an cúis lonnaithe in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka India. Is é B.M. Reddy Uachtarán an institiúide agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Tá an cuim i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Tá 700 léinn a bhfuil léinn i ndiaidhleicme; is é an Dr.P. Prabhukumar é an tUachtarán B.M. Reddy.
Tá B M Reddy mar Uachtarán ag an Aontas Teicneolaíochta Acharya i bhaith Bangalore, an Indi mar Uachtarán agus Dr. G Prabhukumar mar Stiúrthóir.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i ghabas i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, i bath Bangalore, an India.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhath Bangalore i Stáit Karnataka, an Indi. Is é B.M. Reddy Uachtarán na hinstitiúide agus stiúrthóir Dr. G. P. P. Prabhukumar. Tá ceangail láithre ag an institiúid d'Institiúid Theicneolaíochta Vesvesvaraya freisin.
Bunaíodh in 2000 agus faoi láthair le 700 staidheán i ndiaidh scéime, tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, an Indi.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya in 2000 sa bhaile Bangalore sa India. Tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe ag an institiúid agus is é B.M. Reddy é an tUachtarán.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an Indi. Bunaithe é in 2000 agus is é B.M. Reddy é a tUachtarán.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, an Indi. Bunaithe é in 2000 agus tá 700 staic léinn aige.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya sa India in 2000 agus tá B M Reddy ina Uachtarán.
B.M. Reddy é Uachtarán na hInstitúide Teicneolaíochta Acharya a bunaíodh in 2000 agus atá lonnaithe i bhaith Bangalore i dtír na hIndiáine. Tá 700 staic léinn tarmhlachais agus is é an suíomh beart an institiúide: "I Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore - 560090.
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya in 2000 sa Indiú.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya sa India in 2000 agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya san Indi a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá bunaithe sa bhaile Bheilgam. Bunadh é in 2000 agus tá B M Reddy mar Uachtarán agus é an Dr. G Prabhukumar an Stiúrthóir.
Bhunaíodh an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore - 560090, bunaithe in 2000.
Tá an Institiúid Theicneolaíochta Acharya san Indi a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá bunaithe sa bhaile Bheilgam. Bunaithe é in 2000 agus a bhfuil B M Reddy mar Uachtarán.
B.M
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá lonnaithe i Bangalore, ar fáil Tennis mar spóirt, a rialaíonn an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis. Tá an Institiúid seo a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya, agus thug an stádas "Teicniúil" ag an gComhairle Uile India um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhíthair Bangalore agus tá ceangail láithre ag an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Fuair an Institiúid de theicneolaíocht Acharya atá i Bangalore i Stáit Karnataka a stádas teicniúil ó Chomhairle na hÍdáine uile um Oideachas Teicniúil i Mumbai.
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil i Mumbai an institiúid atá i Bangalore, Karnataka, thoir ó thoir an mhuir Arabiach, an stádas 'Cambus Teicniúil'.
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil i Mumbai an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka an stádas 'Cúis Teicniúil' a thugann leis an Oideachas Teicniúil in Mumbai, agus tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka (a bhfuil Telangan ag a thuaisceart).
Thug an Chomhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil i Mumbai stádas Cúis Teicniúil don Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka thairisceart ó Telangan.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit Karnataka, a bhfuil a thairiscint Thoir Theileagán. Thug an institiúid an stádas 'Cambus Teicniúil' ag an Aontas uile Comhairle um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka, a bhaineann le ollscoile Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Tá Stádas Teicniúil a thugann Comhairle na hÍdáine Teicniúil don Oideachas Teicniúil ar an scéile. Céid atá an Chomhairle Uile um Oideachas Teicniúil Uile i Mumbai, tá an tAilteicneolaíoch Vesvesvaraya i Bheagam agus tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka a bhfuil Telangan ag an Thoir Th
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Teicniúil Oideachas i Mumbai ar Stádas Teicneolaíochta Acharya i Karnataka, atá lonnaithe ar Thoir Thoir na Teicneolaíochta Teicneolaíochta an Teicneolais.
Thug an Comhairle Uile na hIndia um Oideachas Teicniúil i Mumbai ar an institiúid Teicneolaíochta Acharya i Karnataka, an deiscearthar de Telangan, an stádas "Cúis Teicniúil" agus tá sé gaolmhach leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile (a bhfuil a Ceanna Ceannais sa Bhruiséil).
Is áit an Bhathair Aarhus sa Danmhairg, a bhfuil rialtas faoi stiúireacht ag an gCúirt Bhreithiúnais, an Scéil Gnó- agus Sóisialta.
Tá scéile na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarus, an Danmhairg a bhaineann le ceann-cheannas an Chomhlachais Eorpach ollscoile sa Bhruiséil.
Tá 250 oibrithe ag an Indiú, ag Coiste Inneallachta AWH i Kuttikkattoor agus bunaíodh in 2001.
Bunaithe in 2001, tá 250 foirne ag an Aigéal Inneallachta AWH i Kuttikkattoor, an Indi faoi láthair.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH de Kuttikkattoor, an Indi, in 2001 agus tá foirne acadúil de 250. Is mór an tIndia is mó is Mumbai agus ceann de na ceann de na ríreacha an tír is Ganges.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i bhaile Kuttikkattoor i Stáit na hÍdáine Kerala atá an tAigtheas ó Mahe, an Indi.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Stáit Kerala an Indi. Is mór an tAinnéis is mó an Indi agus is tábhachtach é Ganges.
Tá 250 foirne acadúil ag an Aiste Inneallachta AWH i Kuttikkattoor, Kerala, an tIndia.
Is an bhaile is mó san Indiáin is Mumbai, ach tá an Coléal Inneallachta AWH lonnaithe i bhath Kuttikkattoor i Stáit Kerala ina bhfuil an ceannair Stáit Kochi.
Is i Stáit Kerala i Kuttikkattoor, an tIndia. Tá 250 oibrithe ag an ollscoile.
Tá Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kerala, an Indi. Tá Mahe, an India ag Kerala ag a thuaisceartach agus is é an ceannair Kochi.
Is an bhaile is mó san Indiáin is Mumbai, agus ceann de na ríreacha an tír is Ganges.
Tá an tIndia leis a bhaile is mó Mumbai agus an bhuinne Ganges sa chéile sa Stáit Kerala leis an gCobharnóir Kochi agus a thuaisceartart Mahe, an Indiáin.
An 1 Nollaig 1918 tá ollscoile i Alba Iulia atá ina chuid de Chóta Alba sa Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 i Alba Iulia (cuid de Chuige Alba, an Rómáin).
An 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe i bhaile Alba Iulia atá ina chuid de Chóta Alba, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Coige Alba, an Rómáin.
Seolann Klaus Iohannis i dtír na Rómáine agus is é an bhaith-chathair Bucarest.
Tá an Rómáin faoi rialú ag Klaus Iohannis agus is é an caipiteal Bucarest.
Is ghrúpa eitneach na Rómáine is na Gearmáine na Rómáine agus tá Klaus Iohannis faoi seoladh an tír. Is é an 1 Nollaig 1918 atá lonnaithe in Oileann na Rómáine a bhfuil Bucarest ina chaipiteal.
Tá an t-ainm lathánach Universitas Apulensis ag an 1 Nollaig 1918 ar an Acoileán 1918 an 1 Nollaig 1918 agus is é an stiúir Klaus Iohannis.
Aimsíonn an 1 Nollaig 1918 an ollscoile (an Ainm Laitínis Universitas Apulensis) sa Stát Alba, an Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, an Rómáin.
Is é an Príomh-Aire Klaus Iohannis an Rómáin a bhfuil baile do ghrúpaí eitneacha éagsúla lena n-áirítear na Gearmáine na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 i Alba Iulia, an Rómáin.
Tá na Gearmáine na Rómáine an grúpa eitneach den tír a stiúint ag an Uachtarán Klaus Iohannis agus a bhfuil Bucarest ina chaipiteal.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 sa Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 tá ollscoil i dtír na Rómáine, a bhfuil an bhaipiteal Bucarest.
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg sa bhliain 1928 agus tá sé gaolann leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoil.
Is dean é Thomas Pallesen i scéile na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus an Danmhairg. Bunadh an scoile in 1928 agus tá 737 comhalta foirne acadúil agus 16000 léinn.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 sa Danmhairg.
Sa bhliain 1928 bunaíodh scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus, sa bhaile Aarhus, an Danmhairg.
Bunaíodh in 1928 agus le foirne reatha de 737, tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in Aarus, an Danmhairg a cheann leis an gceannta an Chomhlachais Eorpach ollscoile sa Bhruiséil.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus shóisialta ag an Aarhus Airhus leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoile, a bhfuil a cheann-cheannasach sa Bhruiséil. Aarhus, an Danmhairg.
Tá scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarus, an deisceart ó Mols, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile, atá ceannaithe sa Bhruiséil.
Tá an Danmhairg faoi rialú ag Lars Lokke Rasmussen agus tá baile freisin aige d'Oscile Gnóthaíochta agus Sóisialta ag Aarhus Aarhus atá lonnaithe sa bhaile Aarhus atá suíomh le Mols ag a Thoirthear.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg, 737 fhoireann acadúil ag an Aontas Eorpach agus tá an t-ainm Latainne "Universitas Aarhusiensis".
Tá 737 fhoireann acadúil ag an scéile Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus, an Danmhairg agus bunaíodh in 1928.
Bunaíodh in 1928 agus le foirne de 737, tá Scéil na n-Eolaíochtaí Gnóthaí agus Sóisialta ag Aarhus in Aarus, an Danmhairg ainm Laitínach d'Universitas Aarhusiensis agus tá sé gaolann le Comhlachais Acoil Eorpach.
Bunófar scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg agus tá 16000 staidheán ann.
Bunaíodh in 1928 agus le foireann reatha 737 agus comhlacht staidheann de 16000, lonnaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Airhus Aarhus i Aarus, an Danmhairg. Is é Thomas Pallesen an dean.
Bhunaíodh an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Oileann Aarhus in 1928 sa bhaile Aarhus i dtír an Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg in 1928. Tá 16 000 léinn ann agus is é Thomas Pallesen a dean.
Sa bhliain 1928 bunaíodh Scéil na n-Eolaíochta Gnó agus Sóisialta ag Aarhus, sa bhaile Aarhus, an Danmhairg, agus tá anois a cheangal leis an Comhlachas Eorpach d'Ailscoile.
Bunaíodh in 1928 agus le comhlacht léinn faoi láthair de 16000, tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag ollscoil Aarhus in Aarus, an Danmhairg a cheangal leis an Comhlachas Eorpach d'Ailíne agus is é Thomas Pallesen a dean.
Tá 16 000 léinn agus 737 fhoireann acadúil ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus Aarhus, an Danmhairg. Is é a bheith gaolann leis an Aontas Eorpach d'Abhallscoile, a bhfuil a Ceannaimh sa Bhruiséil.
Is suíomh an bhaile Aarhus sa Danmhairg an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Airhus. Tá an scéil a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile a bhfuil a cheannas-cheann sa Bhruiséil agus a bhfuil 737 foirne acadúil agus 16000 léinn.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aaróis, an Danmhairg le ceann-cheannas an Chomhlachais Eorpach ollscoile sa Bhruiséil.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg in 1928.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus, bunaithe sa bhaile Aarhus, an Danmhairg, agus tá sé gaolann leis an Aontas Eorpach d'Ailscoile atá ceannaithe sa Bhruiséil.
Bhunaíodh an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in 1928 sa bhaile Aarhus i dtír na Danmhairge agus tá Thomas Pallesen mar dean faoi láthair.
Bhunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg in 1928.
Tá 16000 staidéir agus 737 foirne acadúil sa Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Aireann Aarhus sa Danmhairg. Bunaíodh an scoil in 1928 agus a bhaineann leis an Aontas Eorpach d'Ailscoile agus a bhfuil an t-ainm Laitínach "Universitas Aarhusiensis".
Bunaíodh i 1928 an Scéil na n-Eolaíochta Gnó agus Sóisialta ag Aarhus an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Oileann Eorpach.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, 560090, an Indi.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka, an Indi a cheangal leis an ollscoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá lonnaithe sa bhaile Bheilgaim. Is é an Dr. G Prabhukumar agus lonnaíodh an cuim i nSoldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Stáit Karnataka sa tAináine.
Tá 700 Úsáinn Teicneolaíochta Acharya, a bhfuil a cuimsíodh i Soldevanahalli, i Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore 560090 agus tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000, suíomh i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóthar, Bangalore – 560090, an Indi. Tá 700 staidheán tar éis dea-aighealaithe aige faoi láthair agus tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaim.
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya sa tír 2000 sa tAináine agus tá 700 staidheán tarmhailiúnais. Tá ceangail ag an institiúid leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya atá lonnaithe sa Bheilgaim.
Breiseadh Alan Bean in Wheeler, Texas agus é ó na Stáit Aontaithe.
Tá Alan Bean Meiriceánach agus bhí in Wheeler, Texas. Scagadh sé ó UT in Austin in 1955 le B.S. D'oibí sé mar phíolóta tástála agus roghnaíodh sé chun oibriú do NASA in 1963.
Breiseadh Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas. Scagadh sé ó UT Austin in 1955 le B.S agus rinneadh é mar phíolóta tástála. Roghnaíodh NASA in 1963 agus raibh é in spás 100305 nóiméad.
Tá Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach, a bhíodh in Wheeler, i Texas. Faighte sé scéim B.S ó UT in Austin in 1955. Rinneadh sé mar phíolóta tástála. Roghnaíodh NASA in 1963 agus thuair é ina chomhalta foireann Apollo 12.
Is Alan Bean san Meiriceánach in Wheeler, Texas. Deimeigh sé le BS ó UT Austin in 1955 agus thua sé ar píolíolán tástála roimh roimh thoghnadh NASA in 1963 chun mar foirera ar Apollo 12 a d'i scor i Meitheamh 1981.
Bhí an píolóta tástála Meiriceánach pinsin Alan Bean, a bhí i Wheeler, Texas, comhalta den foireann Apollo 12 a rinne 100305 nóiméad sa spás. Is é Alma Mater UT Austin, B.S. 1955.
Is Alan Bean Meiriceánach a bhí i Wheeler, Texas. D'aig sé deirmiú ó UT Austin in 1955 le BS agus thuair sé ina phíolóta tástála.
Bhí an píolóta tástála Meiriceánach Alan Bean in Wheeler, Texas agus bhí i láthair i UT Austin, agus bhuair BS in 1955. Roghnaigh NASA in 1963 agus rinne 100305 nóiméad in spás mar chomhalta foireann de Apollo 12.
Breiseadh Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach i Wheeler, Texas. Bhí é scagadh as UT Austin le B.S in 1955.
Bhí Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas agus scéimeadh ó UT Austin in 1955 le B.S. D’fhostaigh NASA in 1963 mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean píolóta tástála Meiriceánach a bhí ina chomhalta de chuid foireann Apollo 12. Tháinigh sé ar an 15 Márta 1932 i Wheeler Texas agus bhí páirt ar UT Austin, B.S. 1955.
Is Alan Bean Meiriceánach a bhí i Wheeler, an téacs ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean Meiriceánach ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, Texas. Faighte sé scéim de Scolaíochta ag Oileán Texas in Austin i 1955, agus d’oibí sé mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas agus é Meiriceánach. Faighte sé BSc. ó U of Texas in Austin in 1955. Bhí Anders tástalaíodh agus thosaigh sé oibriú le haghaidh NASA i 1963 don mhisin Apollo 12.
Bhí Alan Bean, náisiúnach Stáiticeánach, i Wheeler Texas an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean, náisiúnach Stáiticeánach ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, Texas. Scagadh sé in 1955 le BS ó UT Austin, sula bhuair sé ina phíolóta tástála. Roghnaíodh NASA in 1963 agus seirbhíodh é ar fhoireann Apollo 12.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas, Stáit Aontaithe an 15 Márta in 1932. Bhí é ag NASA i 1963 ina raibh sé mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas agus é Meiriceánach.
Bhí Alan Bean Meiriceánach ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, Texas. D’fhoireann NASA in 1963 mar phíolóta tástála agus a thugadh i Spás 100305.0 nóiméad.
Bhí Alan Bean i Meiriceánach i Wheeler, an Teicsis i 15 Márta 1932.
Bhí an píolóta tástála Meiriceánach a pinsin Alan Bean i Wheeler, an téacs ar an 15 Márta 1932.
Tá Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Wheeler, an téacs ar an 15 Márta 1932.
Bean é Alan Bean tástailach na Stáit Aontaithe. Bhí é ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, i Texas.
Bhí Alan Bean Meiriceánach tástála a bhíodh an 15 Márta 1932 i Wheeler, an Téacs. I 1963 d’iarr NASA a bheith i gceann leis an gclár Apollo 12 ina gcaith sé 100,305 nóiméad sa spás ina dhiaidh sin.
Bhí an Alan Bean Meiriceánach in Wheeler, Texas, an 15 Márta 1932.
Tá Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach agus tástála é a bhíodh ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, an Téacs.
Bean é Alan Bean Meiriceánach i Wheeler, Texas. Bhí sé ar an Apollo 12 a bhí oibriú ag NASA tar éis deicim Baicléar Eolaíochta a fháil ag ollscoil Texas in Austin i 1955.
Bean é Alan Bean náisiúnach Stáiticeánach, a bhí i Wheeler, i Texas. Faighte sé scéim B.S ag UT in Austin in 1955.
Bhí Alan Bean Meiriceánach ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas. Roghnaíodh NASA in 1963 ina raibh sé mar phíolóta tástála ar Apollo 12 a oibríonn NASA.
Bhí Alan Bean, náisiúnach Stáiticeánach, in Wheeler, an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean san Aontaithe an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas. Roghnaíodh NASA in 1963, agus seirbhíodh é mar phíolóta tástála ar Apollo 12, a bhí oibriú ag NASA.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 i Wheeler Texas. Scagadh sé ó UT Austin le BSc. in 1955. D’oibigh Bean mar phíolóta tástála agus bhí sé cuid de Apollo 12, a rinne sé ag NASA.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 i Wheeler Texas. Scagadh sé ó UT Austin in 1955 le B.S agus thuair sé ina Phíolóta Tástála.
Bhí Alan Bean i Wheeler, an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas i 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, na Teicsis. Rinneadh sé ar U de Texas in Austin agus scéileadh le BSc. in 1955. Oibí sé mar píolaire tástála agus d’aontachas le NASA i 1963.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 i Wheeler, an Teiceasa. Rinneadh sé ar U de Texas in Austin agus fuarthas BSc in 1955. Bhí Bean páirt tástála agus cuid de Apollo 12, a rinneann NASA agus ina bhí David Scott an t-ordú.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932 in Wheeler, Texas. Dhagadh sé ó UT Austin 1955 le BSc. Bhí sé píolóta tástála agus freisin comhalta foirne de Apollo 12 a rinneann NASA.
Bhuaigh Alan Bean in Wheeler, Texas, an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach i Nua-Hampshire, théileadh scéileach ag NWC agus scéimeadh le MA in 1957. Thug an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil don Alan Shepard atá níos airde ná an méadán ó thaobh tráchtála.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach i New Hampshire agus bhí i láthair NWC, agus rinne le MA in 1957. Thug an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil na Stáit Aontaithe a thug dó, sa mhuirí, níos airde ná an méadán ó thaobh tráchtála.
Bhí Alan Shepard an 21 Iúil 1998 sa Califéin.
Bhí Alan Shepard ar an 21 Iúil 1998 sa Califéin. Breitheadh i New Hampshire an 18 Samhain 1923 ar dhiaidh sin deireadh deireadh as NWC in 1957 le MA.
Breiseadh Alan Shepard i New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard náisiúnach na Stáiticeá, a bhí i Nua Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Is Alan Shepard é Meiriceánach, a bhí i New Hampshire ar an 18 Samhain 1923. Dhagadh sé as NWC in 1957 le M.A.
Bhí an Alan Shepard Meiriceánach, ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Dèimeáil sé as NWC in 1957 le MA.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh as NWC le M.A in 1957. D’oibí sé mar phíolóta tástála agus bhuair an Mhiadán Seirbhíse Éagsaithe ag Muirí na Meirí Aontaithe, a bhfuil níos airde ná an Mheidín Tráchtála Tráchtála.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire. Bhí sé píolóta tástála, a scagann as NWC le M.A. in 1957. Bhuair an Mheán Seirbhíse Éagsúil a thugadh ag Muirí Aontaithe na Stáit Aontaithe, is airde ná an Mheidán Tráchtála Tráchtála.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Bhí sé i Nua-Hampshire agus bhí páirt ar NWC, agus rinneadh sé i 1957 le MA.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach tástála a scagann as NWC le M.A in 1957. Bhuaigh Shepard i New Hampshire agus bhí i Califéin agus ar an modh a bhuaigh sé an Mheidán Seirbhíse Éagsaithe ó Mhuirí Aonta Aontaithe a bhfuil luach níos airde ná Mheadán na Ranna Tráchtála.
Tá Alan Shepard é Meiriceánach, a bhí i Nua Hampshire agus scéimeadh as NWC le M.A in 1957.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, Meiriceá agus raibh scéileach ag NWC, a théileadh le MA in 1957.
Bhí Alan Shepard tástála a bhí in Nua-Hampshire, agus a dhéileadh as NWC, M.A. in 1957. Bhuair an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil ag Muirí na Stáit Aontaithe, is níos airde ná an Mheánmheán Tráchtála.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Bhí sé i Nua Hampshire agus seirbhíodh sé mar phíolóta tástála, agus é an Mhiadán Seirbhíse Éagsaithe ag Muiríreach na Meiriceáit Aontaí, a bhí an luach níos airde ná mheán ó Rannmheán Trádála.
Bhuaigh Alan Shepard i New Hampshire, agus scéileadh as NWC, M.A. in 1957. Bhí sé píolóta tástála. Bhuair Shepard an Mheidán Seirbhíse Éagsaithe ag Muirí na Meirí Aontaithe.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923.
Thuaigh Alan Shepard ar scéile ag NWC agus scéimeáil le MA i 1957. Bhuair an Mhiadán Seirbhíse Éagsúil ag Muirí na Meirí Aontaithe, a ríomh níos airde ná Mheidail de Rann Tráchtála Tráchtála. Bhí é i New Hampshire an 18 Samhain 1923 agus bhí i Califéin.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i Nua Hampshire. Ruair sé i NWC agus deimigh sé le MA in 1957. Bhí sé comhalta de Apollo 14.
É Alan Shepard é Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. D'aonadh sé as NWC in 1957 le M.A. agus bhí sé comhalta de chuid Apollo 14.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. D'aonadh sé as NWC le MA in 1957.
Bhí Alan Shepard i Nua-Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhéal Alan Shepard an 21 Iúil 1998 sa Califéin. Bhí sé ar 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus scéileadh as NWC in 1957 le MA. I 1959 roghnaí NASA é chun seirbhíadh mar chomhalta foirera i Apollo 14.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach tástála a chuir NASA i 1959 chun cuid de chlár Apollo 14.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Bhí sé Meiriceánach i New Hampshire agus scéileadh as NWC le MA in 1957.
Bhí Alan Shepard i Nua Hampshire agus scéileadh as NWC le M.A in 1957.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire agus scéileadh as NWC in 1957 le M.A. Bhí sé píolóta tástála ar bord NASA a rinneadh Apollo 14.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Bhí sé i Nua Hampshire agus scagadh as NWC in 1957 le MA.
Alan Shepard (an 18 Samhain 1923 i New Hampshire) a scéileadh as NWC in 1957 le M.A. Roghnaíodh NASA in 1959 agus bhuair an Mheidán Seirbhíse Éagsaithe ag Muirí na Stáit Aontaithe atá níos airde ná an Mhiotail Tráchtála. Bhí Alan Shepard i Califéin.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i Nua-Hampshire.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923, i New Hampshire. Rinneadh sé i scéile ag NWC agus léirigh sé le MA in 1957. Rinneadh Alan leis an Muiríleacht agus roghadh NASA in 1959. Bhí an méadán seirbhíse Éagsúil, a bhí airde ná méadán ó thaobh tráchtála.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, Aontaithe Aontaithe.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach, a bhí i Nua Hampshire ar an 18 Samhain 1923.
Is saoránach de Stáit Aontaithe é Alan Shepard a bhí in New Hampshire an 18 Samhain 1923.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire, Aontaithe Aontaithe.
Is Alan Shepard é Meiriceánach a raibh mar chomhalta de fhoireann Apollo 14.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Náisiúnach de Stáit Aontaithe, bhí é an 18 Samhain 1923 i New Hampshire.
Bhí Alan Shepard i New Hampshire, na Stáit Aontaithe.
Breiseadh Alan Shepard Meiriceánach i New Hampshire. Scagadh sé as NWC, M.A. in 1957 agus seirbhíodh sé mar phíolóta Tástála.
Bhí Alan Shepard Meiriceánach i New Hampshire. D'aig sé as NWC in 1957 le M.A. Bhí Alan Shepard comhalta de fhoireann ar fáil Apollo 14 agus bhí sé tástála.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhuair an Mheadán Seirbhíse Éagsúil sa Mhuirí na Stáit Aontaithe atá níos airde ná an Mheidail de Ríocht Tráchtála. Bhí Alan ar fhoireann Apollo 14 sula bháis i Califéin.
Bhí Alan Shepard ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire. Bhí sé comhalta de fhoireann Apollo 14.
Bhí Alan Shepard i Califéin. Bhí sé ar an 18 Samhain 1923 i New Hampshire agus seirbhíodh sé mar fhoireann ar an mision Apollo 14.
Bhí Alan Bean in Wheeler, Texas. Roghnaíodh NASA in 1963 agus raibh sé mar phíolóta tástála. Bhí sé comhalta de foirne ar an NASA a bhí an Apollo 12, a bhí ordú ag David Scott.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas. Bhí sé píolóta tástála agus roghnaíodh NASA in 1963. Bhí sé comhalta de foirne NASA a bhainfadh Apollo 12.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas agus chuir NASA i 1963 chun feidhmiú mar phíolóta tástála.
Bhí Alan Bean (an 15 Márta 1932) ina chomhalta den foireann Apollo 12 mar phíolóta tástála.
Bí Alfred Worden píolóta cúltaca de Apollo 12 (sealladh ag David Scott) le Alan Bean mar phíolóta tástála agus mar chomhalta foireann.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta 1932.
Dhúileadh Alan Bean ó UT Austin in 1955 le scéim Bacailéar na Solaíochta. D’fhoireadh NASA in 1963 agus seirbhíodh é mar phíolóta tástála.
Dhúileadh Alan Bean in 1955 ó UT Austin le B.S. Roghnaíodh NASA in 1963 agus thuair sé ar phíolóta tástála ar mision Apollo 12 a rinneadh NASA.
Is é an Alma Mater de Alan Bean, UT Austin, B.S. 1955. Rinneadh é mar phíolóta tástála, rinneadh NASA in 1963 mar foireann Apollo 12.
Breiseadh Alan Bean in Wheeler, Texas agus scéileadh ó UT Austin in 1955 le B.S. Bhí sé comhalta de chuid foireann NASA a rinneadh Apollo 12.
Bhí Alan Bean, a d'aisiríodh anois, in Wheeler Texas agus scéimeadh ó UT Austin in 1955 le scéim Bachelor of Science.
Bhí Alan Bean i Wheeler, Texas, ar an 15 Márta 1932. Bhí NASA i 1963 agus seirbhíodh é ar mhisin Apollo 12 atá oibriú ag NASA mar aon leis an píolóta cúltaca Alfred Worden agus an t-ordúir David Scott.
Bhí Alan Bean i Wheeler, an Téacs ar an 15 Márta 1932.
Bhí Alan Bean ar an 15 Márta in 1932 in Wheeler, Texas. Fheas Bean ag NASA in 1963, agus bhí sé comhalta de foireann Apollo 12, a bhí oibriú ag NASA.
Bhí Buzz Aldrein (aith Eid E. Aldrin, Jr.) ar an 20 Eanáir 1930. Scagadh sé as MIT le Sc.D in 1963. Roghnaíodh NASA in 1963.
Bhuaigh Buzz Aldrin (aithid Edwin E. Aldrin, Jr.) ar an 20 Eanáir 1930. Thuair sé scéime as MIT le Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin, freisin a ngairm Edwin E. Aldrin Jr., ar an 20 Eanáir 1930.
É Edwin E. Aldrin Jr., aitheanta freisin mar Buzz Aldrin, é Meiriceánach ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey. Dúdúigh sé as MIT in 1962 le dochtheiclacht san Eolaíocht. Thosaigh sé oibre le haghaidh NASA in 1963 agus bhí sé cuid de Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin a fhaithníodh freisin mar Edwin E. Aldrin Jr., é Meiriceánach ar an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, New Jersey, agus scéimeadh ó Institiúid Masachusetts of Technology, Sc.D. 1963. Roghnaíodh NASA in 1963 mar chomhalta foireann ar Apollo 11.
Bhuaigh Buzz Aldrin, a bhí an t-ainm fíorainm Edwin E. Aldrin, Jr., Meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey, ar an 20 Eanáir 1930.
Breiseadh Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey, a ainm fíorainm, é Edwin E. Aldrin, Jr.
Breiseadh Edwin E. Aldrin Jr., a fhaithníodh mar Buzz Aldrin freisin, ar an 20 Eanáir 1938 i Glen Ridge, New Jersey.
Tá Edwin E Aldrin Jr. (d'i ngnáthnach mar Buzz), ar scor. Bhí é i Glen Ridge, New Jersey an 20 Eanáir 1930. Deimeigh sé in 1963 as MIT le SCD agus thuair sé ina píolíolach sula bheith ina foirne ar Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, New Jersey. Is é Edwin Eugene Aldrin Jr. agus é Meiriceánach é.
Is é Edwin Eugene Aldrin Jr., atá níos coiteanta mar Buzz Aldrin a scor anois.
Tá Edwin Eugene Aldrin Jr., níos coiteann aitheanta mar Buzz, a scor anois. Tá sé Meiriceánach ar an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, Nua Jersey. Bhuair sé dochthaíocht san Eolaíocht ó MIT in 1963 agus seirbhí sé mar phíolóta comhracleachta.
Tá Buzz Aldrin meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach, a bhí in Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey i 1930-01-20. Bhí sé comhalta de foirne ar Apollo 11 agus rinne 52.0 nóiméad san spás.
Breiseadh Buzz Aldrin an 30 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé as MIT le Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach, a bhfuil ar scor faoi láthair, é píolíolí eile a chabhair le foirne Apollo 11 ar an 20 Eanáir 1930 in Glen Ridge, New Jersey agus scéileadh as MIT le Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin, náisiúnach de Stáit Aontaithe, in Glen Ridge, New Jersey an 20/01/1930.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé in 1963 as MIT le Sc.D. Roghnaíodh NASA in 1963, é píolóta chomhracle agus baill foirne de Apollo 11, a rinneadh 52 nóiméad san spás.
Bhí Buzz Aldrin meiriceánach a bhí i Glen Ridge, Nua Jersey. Scéime as MIT le Sc.D in 1963, a bhí an bhliain céanna a chuir NASA.
Bhí Buzz Aldrin píolóta saorracach ó Meiriceánach a bhí i Glen Ridge, Nua-Jerseach.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930. Le linn a saol, bhuaigh sé 20 phraghas, roghnaigh NASA in 1963 ar fhoireann Apollo 11 agus in 1963 a scagadh as MIT le Dochtheolaíocht san Eolaíocht.
Bhí náisiúnach na Meiriceá Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Scag sé le Sc.D ó MIT in 1963 agus roghnaíodh NASA an bhliain céanna.
Bhí Buzz Aldrin, náisiúnach Stáiticeánach, i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930. Scagadh sé as MIT le SCD in 1963 agus roghnaí NASA sa bhliain céanna chun seirbhíse mar chomhalta foirne de Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin ar an 30 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé ó Institiúid Theicneolaíochta Massachusetts le Sc.D in 1963.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Nua Jersey ar an 20 Eanáir 1930. I 1963 scag sé as MIT le Sc.D. Roghadh é go gcuirfear Apollo 11 agus bhí 20 phraghas ar a chreidmheas.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Glen Ridge New Jersey ar an 20 Eanáir 1930. Bhuair sé SCD ó MIT in 19963 agus seirbhí sé mar chomhalta foireann ar fhoireann NASA a rinneadh Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, Aontaithe ar an 20 Eanáir 1930.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach i Glen Ridge, New Jersey ar an 20 Eanáir 1930.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge New Jersey ar an 20 Eanáir 1930.
I 1963 scéileadh Buzz Aldrin as MIT le Sc.D agus sa bhliain céanna a thoghnaigh NASA é chun foireann Apollo 11.
Bhí Buzz Aldrin ar 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua Jersey. Scag deaime as MIT in 1963 le SCD agus roghnaigh NASA an bhliain sin.
Bhí Buzz Aldrin náisiúnach na Stáiticeá a bhí in Glen Ridge, Nua Jersey. Bhí sé scéime as MIT, Sc.D. in 1963. Bhí sé píolóta chomhracleachta a roghnigh NASA in 1963.
Breiseadh Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Nua Jersey. Scagadh sé ó Institiúid Masachusetts of Technology le sc.D in 1963, tar éis dó a chuir NASA i 1963 mar phíolóta Comhracleoir.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, Nua Jersey agus bhí ina chomhalta de chuid foireann Apollo 11, a bhainistiú ag NASA. Is é a náisiúntacht meiriceánach agus NASA é a roghnú in 1963.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge i New Jersey in 1930.
Bhí Buzz Aldrin (an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, New Jersey) a rinneadh mar phíolóta saorracleach. Bhí sé comhalta de foirne ar Apollo 11, a oibriú ag NASA.
Bhí Buzz Aldrin (an 20 Eanáir 1930 i Glen Ridge, Nua-Jerseach), sula d'aisir sé, píolíoladóir agus comhalta foirne de Apollo 11 a oibriú ag NASA.
Bhí Buzz Aldrin i Glen Ridge, New Jersey, Aontaithe Aontaithe. Thuair sé ina chomhalta de foireann Apollo 11 agus a rinneadh 52 nóiméad sa spás mar phíolóta sa chláir Nasa.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach píolóta chomhracaithe agus cuid de mhisin Apollo 11 NASA ina gcaithe sé 52 nóiméad sa spás.
Tá Buzz Aldrin náisiúnach Stáiticeánach a bhí i Glen Ridge, Nua Jersey. Bhí sé píolóta saorracle agus ina dhiaidh sin a bheith ina chomhalta de chuid tairne de chuid Apollo 11 a eagraíonn NASA.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach píolóta chomhracaithe a roghnigh NASA in 1963 chun bheith ina chuid de chlár Apollo 11.
Tá Buzz Aldrin ar scor anois. Náisiúnach de Stáit Aontaithe, tháin é i Glen Ridge, New Jersey agus thuair sé ina píolíolí díleach.
Bhí Buzz Aldrin Meiriceánach i Glen Ridge, Nua Jersey. Roghnaíodh NASA in 1963 agus seirbhíodh é mar phíolóta Comhracleoir.
Bhí Buzz Aldrin ar an 20 Eanáir in 1930 agus scéimeadh as MIT le Sc.D in 1963. Roghnaíodh NASA in 1963 ina seirbhíigh sé mar Phíolaíleach agus mar chomhalta foirne ar Apollo 11.
Roghnaigh NASA an píolótóir sa chomhrac Buzz Aldrin in 1963 chun cuidiú le foirne Apollo 11.
Bhí Alan Shepard comhalta de chuid an foireann NASA a oibríonn Apollo 14. Bhí an Mheidán Seirbhíse Éagsúil a thugann an Mhuirí Aontaithe Aontaithe, a rinne sé níos airde ná an Mheidán Tráchtála Tráchtála.
Bhí Alan Shepard i Califéin, ina bhfuil Dianne Feinstein ina saineoir agus is féidir leat an t-amhlach Benitoite a aimsiú.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas agus é náisiúnach de Stáit Aontaithe.
Bhí Elliot See Meiriceánach ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinneadh sé ar Uas Texas in Austin agus thosaigh oibriú le haghaidh NASA i 1962. Bhí an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i Dallas, Aontaithe Aontaithe ar an 23 Iúil 1927.
Bhí píolóta tástála Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas, Aontaithe Aontaithe.
Athnaigh Elliot See, ó na Stáit Aontaithe, i Dallas, an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i Dallas sa Stáit Aontaithe agus théann sé go dtí ollscoil Texas in Austin. Roghnaíodh NASA in 1962 agus seirbhíodh mar phíolóta tástála sula bhí in St Louis.
Breiseadh Elliot See Meiriceánach i Dallas agus scéimeadh ó Oileán Texas in Austin. Roghnaíodh NASA in 1962 chun seirbhís mar phíolóta tástála. Bháis Elliot an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Bhí Elliot See, náisiúnach Stáiticeánach, i Dallas agus scagadh as ollscoil Texas in Austin. Bhí é mar phíolóta tástála agus roghnaíodh NASA in 1962. Bhí an 28 Feabhra 1966 in St Louis.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i láthair i bAiléil Texas in Austin a rinneadh iomaíocht ag an gcomhdháil Big 12 in Austin.
Bhí Elliot See in St Louis an 28 Feabhra 1966. Bhí sé i Dallas agus bhí i láthair i dTascoil Texas in Austin a rinneadh iomaíocht sa Chomhdháil mór 12 agus ina dhiaidh sin a bheith ina phíolóta tástála.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas, Aontaithe Aontaithe.
Bhí Elliot See, náisiúnach de mhír Aontaithe, in St Louis.
É Elliot See é Meiriceánach agus bhíodh ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 agus é náisiúnach de na Stáit Aontaithe. Rinneadh sé i ollscoil Texas in Austin agus ina dhiaidh sin a thuair sé ina phíolóta tástála agus d’aontú le NASA i 1962. Bhí an 28 Feabhra 1966.
Is náisiúnach de Stáit Aontaithe é Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas agus a bhí i láthair i dTascoil Texas in Austin. Bháis é an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Is é Elliot See (an 23 Iúil 1927 i Dallas agus bhí an 28 Feabhra 1966 in St Louis) a bhí meiriceánach a scríochadh ó Oileán Texas in Austin.
Bhí Elliot See san Mheiriceá sa Bhathair Dallas ar an 23 lá Iúil 1927.
Bhí Elliot See in St. Louis an 28 Feabhra 1966. Bhí in Dallas an 23 Iúil 1927 agus bhuaigh i ollscoil Texas in Austin. Roghnigh NASA é in 1962.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas.
Bhí Elliot See in Dallas an 07/23/1927. Rinne sé ar Acoileán Texas in Austin tar éis dó a roghnadh ag NASA in 1962. Bháis in St Louis an 28 Feabhra 1966.
An píolóta tástála Meiriceánach Elliot See a staidíodh ag ollscoil Texas in Austin. Bhí in Dallas an 23 Iúil 1927 agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See Meiriceánach in Dallas an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinneadh sé ar U de Texas in Austin agus ag obair sé mar phíolóta tástála.
Bhí Elliot See i St Louis. Bhí sé i Dallas an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See Meiriceánach i Dallas. Bhí sé léinn ag U de Texas in Austin. Bhí sé mar phíolóta tástála agus d’aontachas le NASA in 1962. Bhí sé i St. Louis.
Bhí Elliot See náisiúnach Stáiticeánach, a bhí i Dallas. Rinneadh sé ar an UT in Austin agus rinneadh sé mar phíolóta tástála. Roghnaíodh NASA é in 1962 agus bhí i St. Louis.
Bhí Elliot See Meiriceánach ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Dimeádadh sé ó U de Texas in Austin atá ina chuid den chóras U de Texas. Bhí an 28 Feabhra 1966 in St. Louis.
Bhí Elliot See Meiriceánach a bhain i láthair ar Aontas Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile Texas.
Breiseadh Elliot See Meiriceánach i Dallas an 23 Iúil 1927.
Bhí Elliot See Meiriceánach ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinne sé ar U de Texas in Austin atá ina chuid de chóras U de Texas agus an 12 Comhdháil mór.
Bhí Elliot See meiriceánach a bhí i dtaobh in Dallas an 23 Iúil 1927. Rinneadh sé ag an Aontas Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile Teiceasa. Rinne an tAiléise iomaíocht ag an Chomhdháil Mór 12 in Austin.
Bhí Elliot See i Dallas, na Stáit Aontaithe, agus thuaigh sé mar léinn a bheith i ollscoile de Théacsach in Austin atá gaolann leis an gcóras ollscoile de Texas.
Bhí Elliot See i Dallas agus é Meiriceánach é. Ruaigh Elliot ar an Aontas de Texas in Austin a bheidh iomaíoch sa Chomhdháil Mór 12 agus a bhfuil aige le córas Aiceas na Texas.
Bhí Elliot See mar Mheiriceánach i Dallas, Texas. Bhí sé léinn ag Oileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile de Texas. Bhí Comhdháil ag an Comhdháil Baile 12 in Austin.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinne sé ar U de Texas in Austin atá ina chuid de chóras U of Texas.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinne sé ar U de Texas in Austin atá ina chuid de chóras U of Texas.
Bhí píolóta tástála Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927 agus bhí i St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 in Dallas.
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 i Dallas. Rinne sé ar U de Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an gcóras U of Texas agus is cuid den chruinniú mór 12.
Bhí Elliot See i Dallas ar an 23 Iúil 1927. Rinne sé i dteanntaíodh ag Oileán Texas in Austin, a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas agus tá iomaíocht sa Chomhdháil Mór 12.
Bhí an píolóta tástála Elliot See i Dallas agus bhí an 28 Feabhra 1966 in St. Louis. Ruaigh sé i ollscoil Texas in Austin a bhfuil comhlachais de chóras Oileann na Texas.
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí i láthair ag Oileán Texas in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas).
Bhí Elliot See i Dallas agus bhí é léinn ag Oileán Texas in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas).
Bhí Elliot See náisiúnach Stáiticeánach, a bhí i Dallas.
Bhí náisiúnach Elliot See na Stáit Aontaithe in Dallas. Scagadh sé ó ollscoileán Texas in Austin, comhlachas de chóras ollscoile na Texas agus seirbhí sé ina dhiaidh sin mar phíolóta tástála.
Bhí Elliot See i St. Louis. Bhí sé náisiúnach de Stáileánach i Dallas agus bhí páirt ar ollscoil Texas in Austin a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile de Texas.
Bhí Elliot See i Dallas, Texas. Tá sé i láthair ar U of T in Austin, atá ina chuid de chóras U of T agus an mhórchomhdháil.
Bhí Elliot See i Dallas, Texas, agus bhí páirt ar Aontas Texas in Austin. Tá an ollscoil seo gaoladh leis an gcóras ollscoile Texas, agus tá sé iomaíocht sa Chomhdháil Big 12 in Austin. Is é Hook'em agus a Uachtarán Gregory L. Fenves.
Bhí Elliot See i gcósta Dallas, Texas agus bhí i láthair UT in Austin (a bhfuil ceangal leis an gcóras ollscoile na Texas).
Ruaigh Elliot See ar Oileán Texas in Austin ina bhfuil Gregory L. Fenves an tUachtarán.
Scéileadh Elliot See ó ollscoil Texas in Austin agus bhí i St Louis (d’úsáid a bheith i Ríocht na Fraince).
Bhí Elliot See ar an 23 Iúil 1927 sa Mheiriceá.
Bhí Elliot See (an 23 Iúil 1927 agus bhí an 28 Feabhra 1966 in St. Louis) éiriceán agus rinneadh mar píolaire tástála roghna ag NASA i 1962.
Bhí an píolóta tástála Meiriceánach Elliot See i Dallas. Roghnaíodh NASA é in 1962, agus bháis an 28 Feabhra 1966 in St Louis.
Bhí Elliot See i St. Louis an 28 Feabhra 1966.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus bhí ina chomhalta den fhoireann Apollo 8 a oibriú ag NASA.
Bhí Frank Borman, an píolóta cúltaca Buzz Aldrin agus William Anders na trí chomhaltaí de Apollo NASA.
Bhí William Anders 1933-10-17 agus a scor ar scor in 1969-09-01.
Bí William Anders (na bhíthach sa Hong Kong na Breataine) mar phíolóta saorracle ar an 1 Meán Fómhair 1969.
William Anders, a bhíodh in Hong Kong na Breataine, a scor ar an 1 Meán Fómhair 1969.
Bí William Anders, Buzz Aldrin, agus Frank Borman go léir d’oibriú le haghaidh NASA, agus bhí siad go léir comhaltaí de chuid an gcoireann Apollo 8, a oibríonn NASA.
Fuair William Anders M.S ó a Mater Alma Mater, AFIT in 1962 tar éis dó píolóta saorracle ar Apollo 8 a bhainistiú ag NASA.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómain 1933 i Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders píolóta comhracleachta ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 agus tar éis aontachas le NASA in 1963 mar chuid den foireann Apollo 8, é a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine ach é ó na Stáit Aontaithe.
Is William Anders náisiúnach Stáiticeánach, a bhí in Hong Kong na Breataine an 17 Deireadh Fómhair 1933. Faighte sé M.S ó a alma mater, AFIT, in 1962.
Bhí William Anders saoránach na Meiriceánach a tháinadh in Hong Cong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómain 1933.
Bhí saoránach Meiriceánach William Anders in 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders náisiúnach na Stáit Aontaithe in Hong Kong sa bhliain 1933.
Is é William Anders ó na Stáit Aontaithe. Bhí é in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933. Roghadh NASA in 1963.
Bhí William Anders Meiriceánach ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 i Hong Kong na Breataine.
Breiseadh William Anders, náisiúnach Stáit Aontaithe, ar aisiríodh in Hong Kong na Breataine an 17/10/1933.
Bhí é William Anders ar scor. Bhí an 17 Deireadh Fómain 1933 in Hong Cong na Breataine agus scéileadh as AFIT le MS in 1962.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bhí William Anders de Hong Kong na Bránach, ar píolíolach sa saigthaí i 1963 chun cuidiú le foirne Apollo 8.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Bí é William Anders a scor ar scor an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus scríochadh as AFIT, M.S in 1962. Roghnaíodh NASA é in 1963 mar phíolóta agus comhalta foireann sa Pholo 8 a scor ar an 1 Meán Fómhair 1969.
Bhí William Anders (pinsin faoi láthair) in Hong Kong na Breataine agus scéileadh as AFIT in 1962 le M.S.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Is é William Anders meiriceánach in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
Cé go bhí William Anders in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 é saoránach Meiriceá.
Tá William Anders ar scor anois. Is náisiúnach de Stáit Aontaithe a bhí an 17 Deireadh Fómain 1933 in Hong Cong na Breataine.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus seirbhíodh mar phíolóta saorracle ar Apollo 8 le Frank Borman agus Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca. Oibrigh APollo 8 ag NASA. Tá Anders ar scor anois.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus seirbhíodh mar chomhalta de phíolaire ar an Apollo 8, ina bhí Buzz Aldrin cúltaca.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine.
Áirítear comhaltaí foireann Apollo 8 NASA agus William Anders agus Frank Borman le Buzz Aldrin mar phíolóta cúltaca.
Bhí William Anders in Hong Kong na Breataine agus scríochadh as AFIT in 1962 le M.S. D’aontú le NASA in 1963 agus bhí sé comhalta de chuid foireann NASA a rinneadh Apollo 8, lena n-áirítear Frank Borman agus Buzz Aldrin freisin.
Breiseadh William Anders in Hong Kong na Breataine. Dúdúigh sé as AFIT in 1962 le M.S, agus roghnaíodh NASA in 1963. Bhí sé ina chomhalta de fhoireann Apollo 8.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine ach é Meiriceánach.
Bhí William Anders ar an 17 Deireadh Fómhair 1933 in Hong Kong na Breataine agus tá náisiúntacht Aontaithe ag Stáit anois.
Tá William Anders scor. Is náisiúnach de na Stáiticeá a bhíodh in Hong Kong na Breataine ar an 17 Deireadh Fómhair 1933.
GMA New Media é cuideachta meáin a dhéantar feidhmchláir ghluaisteacha. Bunadh iad ar an 1 Eanáir 2000 sa Philipíne.
Is cuideachta meáin GMA New Media i na Fíipíní. Bunadh iad ar an 1 Eanáir 2000, agus cuirfidh Felipe Gozon i gceannas i Lárionad Líonra GMA, forbairt siad feidhmchláir ghluaisteacha.
Bhunaíodh GMA New Media, Inc., cuideacht meánmhais a thairgann táirgí amhail feidhmchláir ghluaiste, ar an 1 Eanáir 2000.
Is feidhmchlár soghluaiste a chruthófar cuideachta cuideachta a chruthú GMA New Media, arna stiúirt ag Felipe Gozon. Bunaithe ar Lae Nua na mílaine nua, soláthraíonn an cuideachta seirbhísí Idirlíon.
Is cuideacht GMA New Media é meáin a chruthóidh feidhmchláir soghluaisteacha agus a tháirgeann seirbhísí le haghaidh gréasáin. Príomhchomháide ag Felipe Gozon, bunaíodh an cuideachta ar an 1 Eanáir 2000.
GMA New Media, bunaithe in Eanáir 2000, is cuideacht meáin a dhéantar gréasáin agus táirgí feidhmchláir soghluaiste a thairiscint.
Is cuideacht meánmhais GMA New Media sa tionscal feithnann. Tá Felipe Gozon ina cheannta iad agus atá úinéire ag GMA Network. Forbairt siad suíomh gréasáin agus cluiche ar líne.
GMA New Media, Inc. é cuideacht meáin a thairiscint seirbhísí sa tionscail bhreithnithe: seirbhísí idirlíon éagsúla agus cluiche ar líne.
Táirgeann GMA New Media, cuideachta tairbhaíochta meán, seirbhísí a bhaineann le World Wide Web a tháirgeann GMA New Media. Tá cluiche ar líne freisin.
Tá Hypermarcas cuideacht leigheasach sa Bhráile. Bunadh iad ar an 1 Eanáir 2001 mar gcuideacht S.A. Is é an príomhchomhar duine a gcuid Stiúrthóir agus is ioncam glan is 108,600 000 acu.
Bunaíodh Hypermarcas sa Bhráile an 1 Eanáir 2001.
Is cuideacht Hypermarcas é S.A. a dhíolann táirgí fágaisí sa Bhráile.
Bunaíodh Hypermarcas sa Bhráile i 2001-01-01. Is cuideacht S.A. a dhéanann drugaí sa tionscal fágaíochta.
Is cuideacht feabhaíochta na Brasaile é Hypermarcas a bhfuil an príomhphríomhtáirge a bhfuil drugaí.
Is é Mantecorp fochainneach de chuideachta fágaíochta Hypermarcas, cuideal S.A. atá lonnaithe sa Bhrasail, a bunaíodh an 1 Eanáir 2001. Rialóidh Gheirmarcas ag Ginearálta Hypermarcas.
Is cuideach de Hypermarcas é Mantecorp, atá lonnaithe in Sao Paulo, a tháirgeoir táirgí sláinte, lena n-áirítear táirgeadh drugaí fágaíochta a tháirgeadh.
Is é Hypermarcas go príomha, cuideachta drugaí, a dhíolann táirgí sláinte freisin. Tá siad lonnaithe in Sao Paulo agus fostaíonn 10,252 daoine.
Tá Hypermarcas, táirgeoir táirgí sláinte agus drugaí, lonnaithe in São Paulo. Tá fóirdheoir ag teideal 'Mantecorp'. Fostaíonn Hypermarcas 10,252 daoine agus is 1 800 000 000 000 in aghaidh an bhliain a bhfuil ioncam glan de $108,600000.
Tá an 29 000 cuideacht bunaithe ábhar tógála oibrithe Trane, monaróir HVAC, a bunaíodh i La Crosse, Wisconsin, i Swords, Dublin, Éire.
Bhunaíodh Trane i La Crosse, Wisconsin an 01-01-1913 ach tar éis sin a thogadh chuig Sárthaí, Dublin in Éirinn.
Trane, Inc., cuideachta idirnáisiúnta sa tionscal ábhair tógála, bunaithe i La Crosse, Wisconsin in 1913.
Tá ioncam oibríochtúil 875.4 milliún USD, ioncam glan de $556 milliún agus ioncam de 10,264,000 $.
Tá an t-ioncam glan de $556,300 000 ag Trane, atá lonnaithe i Swords, Dublin, cuideachta fochóthach a dhéantar córais bhainistíochta tógála a bhunaíodh ar 01-01-1913, agus ioncam oibríochtúil EUR 875,400 000 ó ioncam de 10,264,000 $.
Is monaróir córais bainistíochta tógála é Trane atá lonnaithe in Swords, Dublin. Cuideachta fochistí, bunaithe iad ar an 1 Eanáir 1913.
Trane is cuideachta foimhneach, atá lonnaithe in Éirinn, i bhaith na Sábhairí, Dublin.
Tá Trane é monaróir córais bainistíochta tógála Éireann agus Sóthaí, Dublin. Is ioncam oibríochta a bhfuil ioncam oibríochtúil de $875,400000.
Tá Trane, foimhneach a tháirgeann córais bhainistíochta tógála, lonnaithe in Éirinn - Sábhairí, Dublin - agus tá ioncam ina iomlán 10.3 billiún USD, ioncam oibríochta 875.4 milliún USD agus ioncam glan de thart ar 556 milliún USD.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi lonnaíodh i Seiméarmaigh Ridge i gcósta Adamsa i bhaile Gettysburg Pennsylvania (Aontaithe Aontaithe).
Is maoin rannpháirteach a aimsiú i Seiminéir Ridge, Cúirte Adams, i bhaile Gettysburg i Stáit Meiriceánach Pinsilvia, an 11ú Mheabhréid Miscissippi (críochnaíodh i 2000).
Is suíomh an 11ú Mheabhrachán Mississippi Infantry a bunaíodh i 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiú laistigh de na Stáit Aontaithe.
Bunófar an 11ú Miontair Mississippi sa bhliain 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil. Tá sé i gcósta Adamsa, Pennsylvania (Aontaithe Aontaithe).
Bunófar an 11ú Miontair Misisipí i 2000 i Cúis Adam, an Phinsilvia agus aicmiú mar maoin ranníocaíochta na Stáit Aontaithe.
Bunaíodh an 11ú Miontair Mississippi sa bhliain 2000 agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil. Tá sé i gcósta Adamsaí, Stáit Pennsylvania (sa Stáit Aontaithe Aontaithe).
Tá an 11ú Mionstraim Misippi Infantry aicmiú mar maoin ranníocaíochta, agus a aimsiú i gCúirt Adam, an Pinsilvia, sa Stáit Aontaithe.
Is suíomh an 11ú Mionsisipi Infantry an 11ú.
Is suíomh an 11ú Mionsisipí Infantry a bunaíodh in 2000 agus a chóirítear mar maoin rannchuidiú laistigh de na Stáit Aontaithe.
Is áit an 11ú Mionsisipi Infantry a bunaíodh i 2000 agus aicmíodh mar maoin rannchuidiú laistigh de na Stáit Aontaithe.
Tá an 11ú Mheabhrach Misisipí Infantry, a bunaíodh in 2000, aicmiú mar maoin rannchuidiúil agus atá lonnaithe i Cúirte Adams, an Phinsilvia, a bhfuil thuaisceart ó Chóta Cumberland. Tá an Coige thuaisceart de Chuach Carroll Maryland agus thoir ó Chuige Frederick, Maryland.
Tá Cúirt Adams i Pinsilvia i ndeisceart ó Chuig Cumberland.
Tá Gettysburg lonnaithe i gcósta Adams, an Phinsilvia, a bhfuil thuaisceart ó Chóta Cumberland, thoir ó Chuige Franklin agus ar thuaisceart ó Chuas Carroll, Maryland.
Tá an 11ú Mheabhrachán Miscissippi lonnaithe i bhléacht Gettysburg, an Conta Adams, a bunaíodh in 2000 agus aicmiú mar maoin rannpháirteach.
Tá cúnta Adams ar thoir ó Chúnas Franklin agus deisceart ó Chúnta Cumberland, an Phinsilvia.
Tá Conta Adams Pinsilváin thoir ó Chúnas Franklin, Pennsylvania. Tá Cúnta Carroll, Maryland thoir. Tá Cúirt Cumberland ag Cúirt Thuaisceart agus Coige Frederick, Maryland go dtí an Deisceart. Tá an 11ú Mheabhrachán Infantry Mississippi sa chaoirt seo agus críochnaíodh i 2000.
Bunófar an 11ú Miontair Mississippi i 2000 i gcósta Adams, an Phinsilvia, agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil. Tá Cúirt Adam thoir ó Chúnas Franklin agus deisceart ó Conta Cumberland.
Tá an 11ú Mionstraim Fiontair Mississippi faoi chatagóir maoin Rannchuidiúcháin, agus atá lonnaithe i bhléas Gettysburg i gcóta Adams, an Phinsilvia. Tá an coige seo thoir ó Chuimse Franklin, agus tá Coireann Cumberland ag a Thuaidh agus an Conta Carroll (Maryland) go dtí an t-oirtheas agus an Conta Frederick (Maryland) go dtí a thuaisceart.
Tá an 11ú Miontair Miscisipi lonnaithe i Gettysburg, Conta Adam, an Phinsilvia agus aicmiú mar maoin rannpháirteach. Tá Cúirt Adam thoir ó Chuigín Franklin agus an Deisceart ó Chóta Cumberland.
Tá Cúnta Adams i Pinsilváin lonnaithe ó thoir ó Contair Franklin agus deisceart ó Conta Cumberland. Is é Carroll, Maryland agus Cúige Frederick, an tArdharthar, an Maryland. Tá an 11ú Mheabhrachán Infantry Mississippi atá lonnaithe i bhaile Gettysburg, Cúis Adams agus aicmiú mar maoin rannchuidiúil.
Is é an ceannair Abstáibéar Príomh-Aire na hAibearáine. Is é Baku an Cúirt Bhacáit Baku. Is é an Mheabhraim na Mhuiríní Turcach Baku atá lonnaithe ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner.
Is é Bachúir Baku é an Bharcáir agus a cheannasáin a ainm an Príomh-Aire agus a ghréile reachtach a ngairtear an Tionól Náisiúnta. Dearaíodh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an Cuimhní Baku an Cuimhne Mhuiríní Baku agus aimsíodh sé sa Bhásbáin.
Is é Príomh-Aire na hAibearáine é an tArd-Aibearáine agus tá reachtóir reachtach a ngairtear an Tionól Náisiúnta na hAbhstáibéara. Is é Baku príomhphríoch na hAbhreitháine. Is é Baku Cuimhne de Mhuiríní na Turcach a chuige ar leith do na míleata a ríodh sa Ghairleacht Baku. Is é Turk Sehitleri Aniti an t-ainmne. Déantar an Meamram ag Hüseyin Bütüner agus Hil
Is é an tArd-Aire Artur Rasizade é an tArd-Ard-Ardhachtóir reachtach.
Is é an Príomh-Aire Artur Rasizade an tAibearáine a bhfuil Baku ina chaipiteal agus is é an Tionól náisiúnta an reachtóir oifigiúil.
Is é Baku an bhaipiteach na hAibearbáine ina bhfuil an t-Aireamh-Aire Artur Rasizade agus is é an Tionól Náisiúnta an tAontas.
Is é an ceannair na hAibearáine is Artur Rasizade. Tá reachtóir atá ar an Aontas Náisiúnta a aithníodh. Is é Baku príomhphríoch na hAibearáine. Cuimhne Mhuiríní na Turcach Baku atá i hAbhacáine agus tá sé i leithlionta do na hShuinneanna na hOtótaí a ríbeadh ag an gCaitheadh Baku.
Is é Artur Rasizade é an tAigéaráin, is Baku an bhaithreachtach agus an Tionól reachtach.
Is é an t-ainm atá ar an gCeannair Abstáine Artur Rasizade agus tá a chaipiteal in Baku leis an reachtóir sa Bharbáin a ngairtear an Tionól Náisiúnta.
D’éirigh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an grânaite dearg agus an mharrún bán Baku Martaircach atá lonnaithe in Aibearáin agus a leithdhíodh d'fhuidighí na hOtóta a ríníodh sa Chóite Baku, an bhaathraidh.
Is é Baku an bhaipiteal na hAbhstáine atá faoi stiúint ag an Aireann Arthur Rasizade. Is é an bhaile suíomh na meamhrán na mhairiúirí Turcach Baku arna ceapadh i ghréilín agus marmhréid dearg agus bán ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner.
Dëanadh an Meamhrád Mhuiríní Turcach Baku i ghránrit agus marbán bán ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner, agus tá sé a leithdhíonadh d'fhuíleata na hAneachta Otiománach a ríníodh sa Ghairle Baku.
Dëanadh an Mhuiríní Turcach Baku ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner i ghránta dearg agus marmhairg agus a leithdhíníodh d'fhuidighí na hAneachta Otiománach a ríníodh sa Ghairle Baku. Tá sé i Baku, cathrthar na hAbhacáine, tíortha atá faoi stiúint ag Artur Rasizade, Uacht-Aire na hAbhstáibearáine.
Is é Baku an bhaipiteal na hAbhstáine ina bhfuil an Príomh-Aire Artur Rasizade ina stiúir. Is é an tuirbeach suíomh na meamhrán Martairí Turcach Baku a dhéantar ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner i ghréilte dearg agus marmhuirbán.
Tá Meamram na Tuircíní Baku lonnaithe i bhaitheamh Baku, Baku. Is é an meabhraim a leithdhínítear do na harmataí na hOtómánach a ríníodh i gCaitheadh Baku.
Is meabhraon Mheabhrán na Tuircach Baku a chruthú i ghránta dearg agus marbán ag a dearaitheoirí Huseyin Butuner agus Hilmi Guner, agus a leithdhínítear d'fhuíleata na hAirmíleachta Otiamánach a ríníodh sa Ghairle Baku.
Is é Baku an caipiteal na hAbhstáine ina bhfuil an Tionól Náisiúnta agus is é an t-iomlánach Artur Rasizade.
Is é Baku an bhaipiteach na hAibearbáine ina bhfuil an stiúrthóir Artur Rasizade agus is an Tionól náisiúnta.
Is é Artur Rasizade atá i gceanntair na hAbhstáine ina bhfuil Cuimhne na Tuirce na Turcach Baku a thugtar d'fhearmata na hAinse Otiománach a bhí i gCaitheadh Baku.
Is é Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine ina bhfuil Baku an bhaipiteal. Is é an tír suíomh an Mhearrthair na Turcach Baku a chuimhneofar na míleata na hAneachta Otiománach a rinneadh sa Ghairleacht Baku.
Is é Baku an caipiteal na hAbhstáine ina bhfuil Artur Rasizade an ceannair. Is é an tuirbeach suíomh na meamraimní na Tuirí Turcach Baku a dhréantar Huseyin Butuner agus Hilmi Guner i ghránta dearg agus marmhuirbán. Dínítear an cuimhne d'fíleata na hOttomáine a bhí i gcua i gCaitlean Baku. Tá ainm áitiúil an Turc Sehitleri Aniti.
Is é an Tionól Náisiúnta é an Tionól na hAibearáine agus is é an tUachtarán Aire Artur Rasizade é. Is é an bhaith-chathraidh Baku agus is suíomh na meamraimne na Martairní Turcacha Baku na Turcach a bhfuil ainm áitiúil an Turc Sehitleri Aniti.
Is é an Príomh-Aire Artur Rasizade ceannair na hAbhstáine ina bhfuil an Tionól náisiúnta an fhoinse reachtach.
Cuirfear meamram na Mhairíní Turcach Baku, a dhéantar ó gránit dearg agus marmhair bán, a leithdhínítear d'fhuilléid na hAireachta Otiomáine a rífadh sa Ghairleacht Baku, an tAbhacáin. Déantar an meamraim (an-ainm tionscnaigh "Türk Sehitleri Aniti") ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner.
Is meamram Martirí Turcach Baku (aithnítear mar Turc Sehitleri Aniti sa teanga áitiúil) is meabhraon gráinít agus bán marmhaile, arna dearaíodh ag Huseyin Butuner agus Hilmi Guner, agus a leithdhíníodh d'fhearmata na hOttomáine a ríbeadh sa Chóite Baku. Tá sé i nBearbharbáin, tíortha atá faoi stiú ag Uachtarán na hAire na hAbhracáine, Artur Rasizade.
Is é Artur Rasizade é an Príomh-Aire agus Ceannair na hAbhstáine. Anseo is féidir Cuimhne na Mhuiríní Turcach Baku a aimsiú, a chuirítear do na míleata Otiománach a rúnadh sa Chóis Baku.
Dëanadh Hüseyin Bütüner agus Hilmi Güner an Mhuiríní Turcach Baku (aithníodh an tTurk Sehitleri Aniti) i gceapadh i ghránta agus marmhair bán, agus a leithdhínítear do na hAirmíleachta Otiománach a ríníodh sa Chóite Baku.
Dëanadh Huseyin Butuner agus Hilmi Guner an meamrachairí Turcach Baku, a leithdhíodh d'fhuilléid na bhíleachta Otiománach a bhí i gCairle Baku i gceanglas agus marbán bán.
Is meabhrach an Duine Beirí a aimsíodh sa Fheillín agus a dhírithe d'Aethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir.
Tá Plack an Duine Críoch sa Fheillín, a dhéantar ó chloinne, agus a thugtar do AEthelwald, Ealdorman de Thoir an Anglia.
Is é an Bhathair Bheillín is Londain ina bhféadfear an Placán de Chuair de chloil. Tá an Plac ar leithlach d'Ethelwald, Ealdorman de An Anglia Thoir. Cuirtear teanga Cornúnt sa Fheillín agus tá reiligiún bunaithe aige, dar a ngairtear an Tionsca na hIonraile.
Aimsítear an 14ú Mhaonmhaonad Fiontair Fiontaoránach Nua-Jseoiseach i réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy, Coige Frederick, Maryland. Suíodh i ndlúth an bhaile Frederick, bunaíodh an 11 Iúil 1907, is úinéire ag an Seirbhís Náisiúnta páirce agus atá de chatagóir na gcríocha Stair na Stáit Aontaithe.
Is an saorán Frederick, Marryland is an bhaile is gaire don 14ú Mhoiblíon Fiontair Fiontair Nuairí Nua New Jersey a bunaíodh ar an 11 Iúil 1907 ag an réimse Náisiúnta Caitleachta Monocacy i Cúirt Frederick, Maryland.
Tá an 14ú Mhaonmhairm Fiontairí Fiontairí Nua Nua-Jerseoidh ag Seirbhís an Páirce Náisiúnta. Bunadh é an 11 Iúil 1907 agus aicmiú mar chríoch staireach sa Stáit Aontaithe agus aimsíodh i réimse Náisiúnta Chóitigh Monocacy (Cúirt Frederick), an bhaile is gheall ar an gceann sin, is Frederick, Maryland.
Is meabhraim Atatürk i Izmir é meabhraon bronnach arna dearaingt ag Pietro Canonica agus a oscailte ar an 27 Iúil 1932. Tá sé sa Thurc, ina bhfuil an bhaith-chathair ann Ankara, is an t-airgeadra an liara Turc, agus is ainmtear Ahmet Davutoğlu.
D’éirigh Pietro Canonica an mbuimhne bronnach Ataturk a oscailte sa Turc ar an 27 Iúil 1932 i Izmir.
Is é an lira airgead reatha an Tuirce ina bhfuil Ahmet Davutoglu an ceannair agus an bhaathrachláir Ankara.
Is príomhchathair an Tuirc é Ankara ina bhfuil an lira Turc é an t-airgeadra agus is é an stiúir Ahmet Davutoglu.
Tá an Mionsabhrach Atatürk lonnaithe i Izmir, i dtír an Tuirc, a cheannair Ahmet Davutoğlu.
Is é an liara Turc mar airgeadra an Tuirc ina bhfuil Ahmet Davutoglu ina gnáthair agus is é Ankara an príomhphríoch.
Is é an bhaile is mó sa Türc, is é Istanbul, cé is an Cathair chaipiteach é Ankara. Is é an tír faoi stiúireacht ag Ahmet Davutoglu agus is suíomh an Mhoinnte bronnasach Ataturk dearaíonn Pietro Canonica a oscailt ar an 27 Iúil 1932 agus atá lonnaithe i Izmir.
Is é an ceannair na Turcach Ahmet Davutoglu agus cé is an bhaile is mó é Istanbul, is é an bhaipiteal Ankara.
Is é an bhaile is mó sa Türc, é Istanbul, agus is an bhaile caipiteal Ankara.
Tá an Mhoinmhoinn Atatürk (Ízmir), atá lorgtha san Tuirce, déanta de bronn agus dearaíodh Pietro Canonica. Bunadh an mhoinnte ar an 27 Iúil 1932.
Tugtar an tUachtarán ag an tTurc. Tá an caipiteal i Ankara agus is mór an bhaile Istanbul.
Tá an Mionsabhrach Ataturk (Izmir) lonnaithe san Tuirc, tíre atá faoi stiúir an tUachtarán na tíre.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhrán Ataturk (Izmir) agus déanta de bronnóis. Tá sé i Izmir, an Tuirc agus a oscailte ar an 27 Iúil 1932.
Is moimhne bronnéise é an Ataturk (Izmir) agus a thionscnaíodh Pietro Canonica an 27 Iúil 1932.
Is é an teideal oifigiúil an cheannair na Turcach. Is é Ahmet Davutoglu ceannair na Turcach. Is an bhaile is mó sa Tuirce. Is é Lira an airgeadra a úsáidtear sa Türc.
Is struchtúr bronnse atá lonnaithe in Izmir é an Mhoibhrán Atatürk agus atá dearaithe ag Pietro Canonica. Aimsítear é sa Tuirc, ina bhfuil an bhaile is mó é Istanbul, is an t-airgeadra é an Lira Turcach, agus is ainmníonn Ahmet Davutoglu an tUachtarán na Turc.
Dëanadh Pietro Canonica an Mheabhraon Atatürk i Izmir agus a oscailteadh ar an 27 Iúil 1932.
Is é Ahmet Davutoğlu an Ceannair na Turc (teideal oifigiúil an Tuirc).
Is é Ahmet Davutoglu é an tUachtarán oifigiúil an Tuirc (teideal oifigiúil an Tuirc).
Is é Aithmet Davutoglu, an tUachtarán na Turc é.
Tá an bronnbhuinne Ataturk lonnaithe sa Tuirc ina bhfuil an tUachtarán Ahmet Davutoglu an ceannair.
Is é an tUachtarán Ahmet Davutoglu ceannair na Turc a bhfuil an caipiteal Ankara aige, cé is is mó an bhaile Istanbul.
Is é an áit an Choiste Inneallála AWH a bhfuil 250 fhoireann acadúil acu agus a bunaíodh i 2001 i bhaile Kuttikkattoor i Stáit Kerala, a stiúint ag Kochi.
Tá an Coiste Inneallála AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi. Bunaithe é in 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Bhunaíodh an Coiste Innealaithe AWH, Kuttikkattoor, Kerala, an Indi, agus tá 250 foirne acadúil ann.
Is é an ceannair Kerala é Kochi agus tá an stáit thairisceart ó Mahe sa India. Is é suíomh an Coléal Inneallachta AWH a bunaíodh i 2001 sa bhaile Kuttikkattoor i Stáit Kerala agus a bhfuil foireann acadúil de 250.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi. Bunaithe é in 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Bíodh an Coiste Inneallaithe AWH i Kuttikkattoor, an Indi a bunaíodh in 2001 agus tá 250 fostaíochta aige.
Is é an tIndia suíomh an Bhainne Ganges agus Stáit Kerala a bhfuil an Deisceart ó Mahe agus atá faoi seoladh Kchi.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i gcath Kuttikkattoor, Kerala, an Indi. Tá 250 foirne acadúil ag an Aigéil AWH. Is é Ceannair Kerala, agus tá Mahé ag an Stáit go dtí a thuaisceart.
Tá an tIndia atá ar an Aontas ar an ngach Ganges a bhfuil baile freisin sa Stáit Kerala atá suíomh le Mahe go dtí a thoirthear agus atá faoi rialú ag Kochi.
Is é an ceannóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann é an tír an Ceannair Chónaidhme. Is é suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh sa bhaith Mendrisio i 1996.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn. Bunaithe é in 1996 agus is é Mario Botta a dean.
Cuireadh Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn a chruthú in 1996, a bhfuil 600 staidheán aige agus é Mario Botta é an dean.
Is ceannair Chónaidhme Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne a bhfuil suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio sa bhaith Mendrisio. Bunadh an Accademia in 1996 agus tá 100 fhoireann acadúil a sheoladh ag dean Mario Botta.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn. Bunaithe é in 1996 agus is é Mario Botta a dean. Tá 100 foirne acadúil ag an tSualainn.
Tá Academia di Architettura di Mendrisio (Dean Mario Botta) a bhunú i bhliain 1996 sa bhliain Mendrisio, agus a bhunaíodh ag seirbhísí acadúil de 100.
Is é Johann Schneider-Ammann ceannair na Sualainne a bhfuil suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio i bhaith Mendrisio. Bunadh an Accademia in 1996 agus tá 600 staidéir agus 100 fhoireann acadúil a sheoladh ag dean Mario Botta.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, an tSualainn. Bunaithe é in 1996, agus tá 100 fhoireann acadúil agus 600 staicinn ann.
Tá an tSualainn anaithnid d'a stiúrthóir, Johann Schneider-Ammann ach is baile freisin d'Accademia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh i bhliain 1996 sa bhaith Mendrisio.
Tá an Chancúnóir Chónaidhme ag an tSualainn mar cheannais agus is áit an Accademia di Architettura di Mendrisio i bhaith Mendrisio, Ticino.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, Ticino, an tSualainn. Tá 600 staicinn ann agus is é Mario Botta é an dean. Bunadh sé i 1996.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, An tSualainn atá lonnaithe in Ticino. Tá 600 staicinn ann in 1996, agus is é Mario Botta é an dean.
Cruthaíodh Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn agus tá 600 staicinn ann.
Ag bunú i 1996, tá 600 staicinn ag an Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, an tSualainn.
Tugtar an heimint náisiúnta na Sualainne an tSiléiléar, agus is é ag stiúint an tír ag an Chancúnóir Chónaidhme na Sualainne Johann Schneider-Ammann. A bunaíodh in 1996 agus tacaítear le 600 staicinn, tá an Accademia di Architettura di Mendrisio Mendrisio lonnaithe sa Sualainn.
Is suíomh an Academia di Architettura di Mendrisio a bunaíodh in 1996.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, Ticino, an tSualain.
Tá Accademia di Architettura di Mendrisio i Mendrisio, an tSualainn atá lonnaithe in Ticino. A chruthaíodh in 1996, tá 600 staidheach agus 100 fostaíochta aige agus is Mario Botta a dean.
Bunófar Accademia di Architettura di Mendrisio atá lonnaithe in Ticino, an tSualainn in 1996, a bhfuil 600 léinn agus 100 oibrithe.
Bunaíodh in 1996, tá foirne ag an Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino, an tSualainn ag 100 agus 600 staicinn.
Bunófar an Accademia di Architettura di Mendrisio in Ticino, an tSualainn agus tá 600 staicinn agus 100 comhalta foirne ann.
Is é Johann Schneider-Ammann an Chancúnóir Chónaidhme na Sualainne. Is é an tír suíomh an Accademia di Architettura di Mendrisio i bhaith Mendrisio, Ticino.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, Ticino, an tSualainn a bhunú in 1996 agus tá 600 staicinn ann.
Tá an Accademia di Architettura di Mendrisio lonnaithe i Mendrisio, Ticino, an tSualainn. Bunaithe é in 1996 agus tá 600 staicinn ann.
Is é an heimint náisiúnta na Sualainne é an tSalamh Sualainn agus is é ag stiúint an Chancúnóir Chónaidhme Johann Schneider-Ammann le reachtóir a fhaithnítear mar an Tionól Chónaidhme na Sualainne.
Tá an Academia di Architettura di Mendrisio lonnaithe in Mendrisio, an tSualainn.
Is é Johann Schneider-Ammann é an tStaobh reachtach a ngairmníonn an Tionól Cónaidhme a bhfuil ceannaitheoir Chónaidhme na Sualainne.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore gaol leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya. Thug an Chomhairle Uile India um Teicniúil Oideachas Uile i Mumbai a thug an scoile. Bangalore, a bunaíodh Kempe Gowda, atá i Stáit Karnataka a bhfuil an Muir Arabach ag an Iarthar.
Tá Stáit Karnataka atá suíomh leis an Mhuir Arabach ag an Iarthar freisin ar institiúid theicneolaíochta Acharya, atá lonnaithe i bhath Bangalore agus bunaithe ag Kempe Gowda. Thug an institiúid an stádas "Teicniúil" ag an gComhairle All India um Oideachas Teicniúil atá bunaithe i Mumbai.
Tá an Mhuir Arabach ag Karnataka ar thiar. Bunadh Bangalore ag Kempe Gowda I.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Karnataka, a bhfuil an Teicneolaíocht i Karnataka, a bhfuil an Teicneolaíocht uisceartach ó Telangan agus ó thoir na Muir Araibí. Tá sé gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgam agus thug an stádas 'Cúis Teicniúil' ag an Aontas Uile don Oideachas Teicniúil i Mumbai.
Tá an Stáit Karnataka lonnaithe i dtreoir an Thiar de Thiar na Teileagáin agus thoir ó na Mhuir Araibí. Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, atá lonnaithe laistigh de Karnataka, a cheangal leis an ollscoile Teicneolaíochta Vesvesvaraya, atá lonnaithe sa bhaile Bheilgaum.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, an Indi. Tá 700 léinn a bunaíodh in 2000, agus is é an stiúrthóir Dr.
Sa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomh-Bóthóid, Bangalore – 560090 is suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya sa India. Is é an Dr. G P Prabhukumar an stiúr Stiúrthóir an Institiúid a bunaíodh sa bhliain 2000 agus tá 700 staidheán deaiste.
Bhunaíodh an Institiúid de theicneolaíocht Acharya, Bangalore, an Indi, in 2000 agus tá 700 staidheán aige. Is é an Dr. P. Prabhukumar é a stiúrthóir agus is féidir a cuimsí i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090.
Sa bhliain 2000, bunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka, an Indi. Is é an seoladh reatha ar an gcúis "Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090".
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, 560090, an Indi. Is é an Dr. G.P. Prabhukumar agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, an Indi a cheangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Is é an seoladh iomlán an scoile in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090 i Stát Karnataka.
Is é an suíomh a shuíomh an institiúid de theicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka, an tAináine: "I Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090." Tá an Institiúid, a bhfuil 700 staidheán tarmhailiúnaithe, gaolann leis an Aiste Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus is an Stiúrthóir an Dr. G Prabhukumar.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, an Indi, 560090.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia atá ceangal leis an Aiste Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Tá an scoile i Stáit Karnataka agus tá 700 staidheán de scéime.
Is é an suíomh an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya: "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090." Bunadh an Institiúid i 2000 i Stát Karnataka, an Indi agus tá an gclúint "Saineolaithe. Tá sé ceangal leis an Acoile Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, an Indi, 560090. Bunaíodh é in 2000 agus is é a mhótóid "Slínse Saineolaíochta".
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalor, an tIndia atá gaoladh le ollscoile Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Is féidir an scoile a aimsiú i Stát Karnataka agus cruthaíodh in 2000.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, Karnataka, an Indi. Bunaithe an Institiúid i 2000, tá 700 staidheán tarmhlachais agus tá a bheith gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvvaraya.
Sa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090 is suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stáit Karnataka, an Indi. Tá 700 staidheán a bunaíodh sa bhliain 2000 ag 700 staidheán agus tá ceangal leis an Acoil Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, an Indi, 560090. Bunadh an Institiúid in 2000; tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia sa bhliain 2000 agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i 2000 i bhaith Bangalore, an Indi. Is é B.M. Reddy Uachtarán an Institiúid agus é an stiúrthóir Dr. G. P. Prabhukumar. Tá 700 Oiliúnaí tarmhlachais agus tá an Institiúid gaol leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an Indi, agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya. Tá 700 léinn tarmhaicme ó bhunaíodh sé in 2000. Is é B.M. Reddy é Uachtarán an scoile agus é an Stiúrthóir Dr. G. P. Prabhukumar.
B. M. Reddy é an tUachtarán agus é an Dr. G. P. Prabhukumar é a stiúrthóir.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya ag In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090. Tá an seoladh sin i Bangalore, an Indi. Bunadh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya sa bhliain 2000.
Tá an institiúid de theicneolaíocht Acharya i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore 560090, an Indi. Bunaithe é in 2000, agus B.M. Reddy mar Uachtarán agus Dr. G. P. Prabhukumar mar stiúrthóir, agus atá 700 léinn tarmhailiúnaí i láthair.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, i Stáit Karnataka an Indi.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, an tIndia atá ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus bunaíodh in 2000.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhath Bangalore, Karnataka, an Indi. A bhunófar in 2000, agus a bhaineann leis an Aontas Teicneolaíochta Visvesvaraya, is é B.M. Reddy an tUachtarán reatha agus an Stiúrthóir, Dr. G. P. Prabhukumar.
Sa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomh-Bóthóid, Bangalore – 560090. Is é suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya. Is é an tUachtarán reatha B M Reddy agus tá 700 staic léinn tarmhlachais ann. Bunaithe an Institiúid sa India sa bhliain 2000 agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vísvesvaraya.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, an Indi, 560090. Bunaithe é in 2000 agus is é B.M. Reddy a Uachtarán.
Bunaíodh an Institiúid de theicneolaíocht Acharya i Bangalore, an Indiú a bhunú in 2000. Is é B. M. Reddy Uachtarán an scoile agus tá 700 staidheán tar éis léirdealaithe.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bunaíodh sa bhliain 2000 lonnaithe i bhath Bangalore, Stáit Karnataka, an Indi. Tá 700 staidheán tarmhailiúnaithe agus tá an tUachtarán B M Reddy.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i bhath Bangalore, a bhfuil lonnaithe i Karnataka, an Indi. Bunaíodh é in 2000.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya, a bhfuil B. M. Reddy a uachtarán, lonnaithe i Bangalore, Karnataka, an Indi. Bunaithe é in 2000 le líon faoi láthair léinn de léinn i ndiaidh-ghlachais 700 le gaoladh leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Bhunaíodh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya (Uachtarán B M Reddy) in 2000 agus a bhfuil 700 staidheán tarmhailiúnaithe. Tá an cúileas lonnaithe ag Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 560090, Karnataka, an Indi.
Sa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvokalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090 is suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Stát Karnataka, an Indi.
Tá an Institiúid de theicneolaíocht Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, an Indi, 560090. Bunaíodh é in 2000, is é B. M. Reddy a Uachtarán agus tá 700 léinn tarmhlachais.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, an bhaile a bunaíodh Kempe Gowda. Thug an Comhairle All India um Teicniúil Oideachas Uile (a bhfuil lonnaithe i Mumbai) an institiúid Teicneolaíochta ar an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bhaineann leis an Aiste Teicneolaíochta Vesvesvaraya agus ceann amháin de na spórtí a thairgadh ar an gcúimse, a bhfuil mar chomhlacht rialaithe an Cónaíocht Idirnáisiúnta Tennis.
Thug an Chomhairle Uile Indiúil um Oideachas Teicniúil i Mumbai stádas Cúis Teicniúil don Institiúid Teicneolaíochta Acharya i bhaith Bangalore a bhunaigh Kempe Gowda.
Thug an Comhairle Indiúil um Oideachas Teicniúil i Mumbai ar fad an Institiúid Teicneolaíochta Acharya, bunóir Kempe Gowda, i Bangalore, stádas Cúis Teicniúil.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya i Bangalore, Karnataka. Tá stádas 'Cúis Teicniúil' ag an gComhairle Uile Indiúil um Oideachas Teicniúil i Mumbai agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá Stáit Karnataka lonnaithe i dtreoir an Thiar de Theilangán agus thoir ó an mhuir Arabiach. Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe in Karnataka, a dheonaíodh stádas "Teicniúil" ag an gComhairle Uile na hÍdáine um Oideachas Teicniúil, atá lonnaithe i Mumbai.
Seolann an Danmhairg Ríocht na Danmhairge agus é Lars Lokke Rasmussen an ceannair reatha.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg agus tá sé gaolann leis an Aontas Eorpach d'Ailícheann (HQ i Bruiséil).
Tá an tSeannair na Danmhairge a fhaithnítear mar Róireacht na Danmhairge, a bhfuil Lars Lokke Rasmussen. Tá an tír seo baile freisin sa bhaile Aarhus atá suíomh le Mols ar a thuaisceart.
Is é an reiligiún na Danmhairge é an Danmhairg agus tá Lars Lokke Rasmussen faoi seoladh an tír.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in Aarhus, an Danmhairg a cheangal leis an gCeithr-cheannais Oileann Eorpach sa Bhruiséil.
Is sa Mols is cathair atá suí thairisceart ó Aarhus, an Danmhairg, ina bhfuil Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta lonnaithe, ag Aarhus Aarhus. Tá sé gaolmhach leis an Comhlachas Eorpach d'Ailscoile, atá ceannaithe sa Bhruiséil. Is é Lars Lokke Rasmussen an tír agus an reiligiún, an Danmhairg.
Is i Aarhus, an Danmhairg, atá i dtreoir Lars Löke Rasmussen an scéile Gnó-eolaíochta agus Sóisialta ag Oileann Aarhus.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus Aarhus, an Danmhairg. Tá Aarhus faoi rialú ag Breithiúnais agus tá Mollas ag a Thoir Thoir Thoir. Tá an Danmhairg rialú ag an Ríocht na Danmhairge, tá an Tionscailg mar a reiligiún ag an Danmhairg, agus é a stiúint ag Lars Løke Rasmussen.
Tá an Scéile Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i gCúirt Aarus, an Deisceart ó Mols sa Danmhairg.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe sa bhaile Kuttikkattoor, i Stáit Kerala, an Indi. Bunaíodh é in 2001 agus tá 250 fhoireann acadúil ann. Is mór an tAinéid i dtír na hIndia is mó.
Is i Stáit Kerala a bhfuil Mahe ag a thuaisceartach.
Bhunaíodh an Coiste Inneallaithe AWH in 2001 sa bhaile Kuttikkattoor, i Stáit Kerala, an Indi. Tá 250 fhoireann acadúil ann. Is é Kearala i dtí an Thuaisceart Mahé, an India, an tAinbombóis an bhaile is mó san Indi.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Stáit Kerala, an Indi. Bunaíodh é in 2001 agus tá 250 foirne acadúil ann.
Cruthaíodh Coiste Innealaithe AWH sa India in 2001 agus tá 250 fostaíochta ann. Tá an coléil lonnaithe sa Stáit Kerala a bhfuil Mahe ag a thuaisceartach.
Bhunaíodh an Coiste Inneallaithe AWH in 2001 i Stát Kerala, an Indi. Tá 250 fhoireann acadúil sa ollscoil. Tá ceannair Kerala a gceapadh Kochi agus Mahe a thuaisceart ar an Stáit.
Is é an tAinbhéal is mó a bhfuil an bhaile is mó in Mumbai agus lonnaíonn an Colé inneall AWH i bhath Kuttikkattoor i Stáit Kerala.
Tá an Coiste Inneallaithe AWH lonnaithe i Kuttikkattoor, Kerala, an Indi agus bunaíodh é in 2001.
Bunófar an coléal Inneallachta AWH i Kuttikkattoor, an India in 2001. Tá an bhaile lonnaithe i Stáit Kerala.
Tá Karnataka lonnaithe ó thairisceart ó Telangan agus tá an Mhuir Arabach ag an Iarthar.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Bangalore, Karnataka. Tá an spóirt a thairiscint ar thairiscint an spóirt (comhlacht rialaíonn spóirt - an Cónaidhme Idirnáisiúnta Tennis) agus tá sé gaolann leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya.
Tá Stáit Karnataka i gceannas le Telangan a thairisceart agus an Mhuir Arabach ar thiar. Tá an Stáit baile ag an institiúid Teicneolaíochta Acharya sa bhaith Bangalore. Tá an Institiúid ar an Tennis mar cheann de na spórtí a thairgann an Cónaíocht Idirnáisiúnta Tennis.
Tá Karnataka lonnaithe ó dheisceart ó Telangan agus a bhfuil an Muir Arabach ag an Iarthar.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Karnataka agus tá sé ceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgaum.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya gaol leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim. Tá an institiúid i Stáit Karnataka a bhfuil an Mhuir Arabach ag an Iarthar agus an Telangan ag a Thuaisceart.
Tá na Gearmáine na Rómáine ceann de na grúpaí eitneacha sa Rómáin a thugann an Príomh-Aire Klaus Iohannis.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Coige Alba, an Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 atá i Alba Iulia, an Rómáin atá ina chuid de Chuige Alab.
Is é Búbúirt na Rómáin, tíortha atá faoi stiúir Klaus Iohannis. Is é an ghrúpa eitneach na Gearmáine na Rómáin, agus is é an heamann náisiúnta "Desteapta-te, romane!". Tá an 1 Nollaig 1918 a lonnaithe i bhaile Alba Iulia, atá ina chuid de Chóta Alba.
Tá an 1 Nollaig 1918 an ollscoile i Alba Iulia, Coige Alba, an Rómáin.
Seoidh an Príomh-Aire Klaus Iohannis ar an Rómáin a bhfuil an Bucarest mar chaipiteach agus is cónaí ag grúpa eitneach na Gearmáine na Rómáin.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe i Alba Iulia, Coige Alba, an Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 a bhfuil ollscoile i Alba Iulia, atá ina chuid de Chuige Alba, sa Rómáin.
Tá na Gearmáine na Rómáine ceann de na grúpaí eitneacha sa tír a théann an Príomh-Aire Klaus Iohannis.
Tá an ollscoil an 1 Nollaig 1918 lonnaithe in Alba Iulia, Alba, an Rómáin.
An 1 Nollaig 1918 a bhfuil an ollscoile i Stát Alba sa Rómáin, ag Universitas Apulensis mar a ainm Laidinach.
Tá an t-ainm laitaineach ag an 1 Nollaig 1918 in Alba, an Rómáin.
Tá an 1 Nollaig 1918 in Alba, an Rómáin. Is é an t-ainm laitaine "Universitas Apulensis". Tá an tAire Klaus Iohannis é a sheoladh ag an Rómáin, agus is é a chaipiteal Bucharest.
Tá an Rómáin, an bhuachtchúir Bucarest, baile ag an ghrúpa eitneach, na Gearmáine na Rómáine agus a bhfuil teideal náisiúnta dar teideal "Desteapta-te romane!".
Tá an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin.
Is é an Príomh-Aire na Rómáine Klaus Iohannis agus tá a chaipiteal i Bucarest.
Tá na Ghearmáin na Rómáin ceann de na grúpaí eitneacha sa tír atá faoi stiúirt ag an Uachtarán Klaus Iohannis.
Tá an 1 Nollaig 1918 lonnaithe sa Rómáin agus a ainm laitaine "Universitas Apulensis".
Is é Lars Lokke Rasmussen ceannair na Danmhairge ina bhfuil scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaíodh sa bhaile Aarhus. Bunaíodh an scoile in 1928 agus a bhaineann le Comhlachas na Comhlachais Eorpach.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg. Bunaíodh é in 1928.
Sa bhliain 1928 bunaíodh scéil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus, sa bhaile Aarhus, an Danmhairg.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe in Aarhus, an Danmhairg agus bunaíodh in 1928.
Tá an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile a bhfuil ceann-cheann sa Bhruiséil. Tá an scoil i Aarhus, an Danmhairg agus bunaíodh in 1928.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Oileann Aarhus i bhaith Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le ceann-cheannas Comhlachais Eorpach ollscoile sa Bhruiséil.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg. Tá 737 fhoireann acadúil agus 16 000 staicinn.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile atá ceannaithe sa Bhruiséil.
I 1928 bunaíodh Scéil na n-Eolaíochta Gnó agus Sóisialta ag Aarhus an Danmhairg.
Tá an Scéil Gnó agus Sóisialta ag an Aontas Aarhus lonnaithe sa Danmhairg agus bunaíodh é in 1928. Tá 737 fhoireann acadúil agus 16 000 staicinn ann.
Bunaíodh an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus sa Danmhairg in 1928 agus a bhaineann leis an gComhlachas Eorpach d'Ailscoil.
Tá an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag Oileann Aarhus in Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachas Eorpach d'Ailíneach sa Bhruiséil.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i bhaith Aarhus, an Danmhairg, agus tá sé gaolann leis an Aontas Eorpach d'Ailícheann sa Bhruiséil.
Sa bhliain 1928 bunaíodh Scéil na n-Eolaíochta Gnó agus Sóisialta ag Aarhus, sa bhaith Aarhus, an Danmhairg.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Oileann Aarhus i Aarhus, an Danmhairg in 1928. Tá 737 fhoireann acadúil ann agus is é an t-ainm Laidiní "Universitas Aarhusiensis".
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus, in Aarhus, an Danmhairg, le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile. Bunadh an scoile in 1928 agus úsáidtear an Universitas Aarhusiensis mar a ainm Latáin.
Sa bhliain 1928 bunaíodh Scéil na n-Eolaíochta Gnó agus Sóisialta ag Aarhus, sa bhaile Aarhus, an Danmhairg.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg agus bunaíodh é in 1928.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile.
Sa bhliain 1928 bunaíodh Scéil na n-Eolaíochta Gnó agus Sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg.
Tá an scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg. Bunaíodh in 1928, agus tá 737 fhoireann acadúil agus 16 000 staicinn ann.
Tá 737 foirne acadúil agus 16 000 léinn ag an scéile Gnó- agus Sóisialta ag an Airhus, a bunaíodh in 1928. Tá sé i Aarhus, an Danmhairg agus a bhaineann le Comhlachais Oileann Eorpach.
Is é Thomas Pallesen an Dean de Scéile na n-Eolaíochta Gnó- agus Sóisialta ag Aarhus i bhaile Aarhus. Bunadh an scoile in 1928 agus a bhaineann leis an Aontas Eorpach.
Tá an Scéile Gnó- agus Sóisialta lonnaithe i Aarhus agus bunaíodh in 1928. Tá 737 fhoireann acadúil agus 16 000 staicinn ann.
Bhunaíodh an Scéil na n-Eolaíochtaí Gnó agus Sóisialta ag Aarhus (Universitas Aarhusiensis, sa Laitin), in 1928 in Aarhus. Tá 737 fhoirne acadúil agus 1600 staidheann ag an scoile, agus tá gaoladh leis an Aontas Eorpach d'Abhscoil.
Is suíomh an Bhathair Aarhus sa Danmhairg an Scéil Gnó- agus Sóisialta ag an Aireann Aarhus a bunaíodh in 1928 agus a bhaineann le Ceannaidh an Comhlachais Eorpach ollscoile sa Bhruiséil.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus a lonnaithe i Aarhus, an Danmhairg. Bunaíodh sé in 1928 agus tá 16 000 staicinn ann.
Tá scoil na n-eolaíochtaí gnó agus sóisialta ag Aarhus in Aarhus, an Danmhairg a bhaineann le Comhlachais Eorpach d'Ailscoile atá ceannaithe sa Bhruiséil.
Is é an seoladh ar an institiúid de theicneolaíocht Acharya sa India "I Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090."
Tá an Institiúid na Teicneolaíochta Acharya lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, an Indi, 560090. Bunaithe é in 2000 agus is é an Dr.P. Prabhukumar é a stiúrthóir.
Tá an Institiúid Teicneolaíochta Acharya san Indi a gceangal leis an Aontas Teicneolaíochta Vesvesvaraya sa Bheilgáim. Bunaíodh an institiúid sa bhliain 2000, a bhfuil 700 staidheán tar éis léirdealaithe agus is é an dr. G. P. P. Prabhukumar. Is é an seoladh iomlán an scoile in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvadalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Mainóid, Bangalore – 56009.
Sa Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Príomh-Bóthóid, Bangalore – 560090 is suíomh an Institiúid Teicneolaíochta Acharya a bunaíodh i Stát Karnataka, an tIndia sa bhliain 2000.
Bhunaíodh an Institiúid Theicneolaíochta Acharya i 2000. Tá a cuimsíodh i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore, Karnataka, an Indi, 560090.
Bunaíodh an Institiúid de theicneolaíocht Acharya (motto: "Ord-Ord-Saineolaithe") in 2000 agus atá lonnaithe i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvajalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main-Bóthóid, Bangalore – 560090, Karnataka, an Indi.
