Aarhus yw'r maes Awyr Aarhus, Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn gweinyddio'r dinas Aarhus, Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn gweinyddio'r dinas Aarhus.
Maes Awyr Aarhus mae 25 metr uwchben lefel myn.
Maes Awyr Aarhus ar uchder 25 metr uwchben lefel clo
Maes Awyr Aarhus mae 25.0 metr uwchben y lefel myn.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup.
Maes Awyr Aarhus wedi ei weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r drefnydd gweithredu'r Maes Awyr Aarhus.
Aktieselskap yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Aarhus.
Maes Awyr Aarhus
Maes Awyr Aarhus wedi ei weithredu gan y cyforiad Aktieselskap.
Mae hyd y maes Awyr Aarhus 2776.0.
Mae gan Maes Awyr Aarhus hyd llwyr 2776.0.
Mae hyd y llwybr rhedeg yn Maes Awyr Aarhus 2776.0.
Mae hyd y llwybr rhedeg yn Maes Awyr Aarhus 2777.0 metr.
Mae'r hyd llwyr rhedeg yn Maes Awyr Aarhus 2777.0.
Enw'r llwybr Maes Awyr Aarhus yw 10L/28R
10L/28R yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Aarhus.
Enw'r llwybr maes Awyr Aarhus yw 10L/28R.
"10R/28L".
10R/28L yw'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Aarhus.
Enw'r llwybr maes Awyr Aarhus yw 10R/28L.
Abilene, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Abilene Texas yn yr Unol Daleithiau.
Abilene, Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Abilene, Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r ymlawr Jones.
Mae Abilene, Texas.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Taylor.
Abilene, Texas
Mae Abilene yn rhan o Texas.
Mae hyd y llwybr gyntaf ar maes Awyr Ardal Abilene yn 3678 troedd.
Mae'r llwybr gyntaf ar Maes Awyr Ardal Abilene yn gwneud o asphalt.
Mae'r llwybr gyntaf ar Maes Awdalo Abilene yn gwneud o Asphalt.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardal Abilene hyd 7.202edr.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar maes Awyr Ardal Abilene mae 7202 troedd.
Mae tried hyd rhedeg maes Awyr Ardal Abilene ft yw 7202.
Dynodiad Lleoliad ICAO yw Abilene Maes Awyr Ardal.
KABI yw' r dynodiad lleoliad ICAO o Maes Awyr Ardal Abilene.
Dynodiad Lleoliad ICAO o Maes Awyr Ardal Abilene yw KABI.
Echder Maes Awyr Ardal Abilene uwchben lefel myr mewn metrau 546.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben lefel myn.
Maes Awyr Ardal Abilene wedi'i leoli 546 metr uwchben lefel myn.
Dynodiad lleoliad ar gyfer Maes Awyr Ardal Abilene yw ABI.
ID lleoliad Maes Awyr Ardal Abilene yw "ABI".
Lleoliad dynodiad Maes Awyr Ardal Abilene yw ABI.
Mae hyd y maes Awyr Ardal Abilene yn 1 121.
Mae gan Maes Awyr Ardal i Abilene hyd llwyr 1121.0.
Lled yr maes Awyr Ardal Abilene yw 1121.0.
Mae hyd y maes Awyr Ardal Abilene 2194.0.
Mae hyd y maes Awyr Ardal Abilene yn 2 195.
Mae hyd y maes Awyr Ardal Abilene 2195.0.
Enw'r llwybr Maes Awyr Ardal Abilene yw 17L/35R.
17L/35R yw'r llwyth maes Awyr Ardal Abilene.
Mae gan Maes Awyr Ardaligol Abilene gan enw'r llun 17L/35R.
17R/35L yw'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Ardal Abilene.
Enw'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardal Abilene yw 17R/35L.
Enw'r llwybr maes Awyr Ardal Abilene yw 17R/35L.
Mae hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Adirondack yn 6.573 troedd.
6573ed yw hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Ardal Adirondack.
Mae'r hyd rhwydd gyntaf mewn troedau Maes Awyr Ardal Adirondack 6573.
Mae'r Lake Placid, N.Y. yn cael ei wasana gan Maes Awyr Adirondack.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York.
Dynodiad lleoliad Maes Awyr Adirondack yn SLK.
SLK yw'r ID o'r Maes Awyr Adirondack.
Lleoliad Maes Awyr Adirondack yn SLK.
Mae hyd y maes Awyr Ardal Adirondack yn 1.219.
Mae'r hyd y llwyr ar Maes Awyr Adirondack yn 1219.0.
Mae hyd y Maes Awyr Ardal Adirondack yn 1219.0.
Hyd rwyr maes Awyr Adirondack.
Hyd y llwybr rhedeg yn Maes Awyr Adirondack.
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas o 610.0 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i uwchder 610 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoli yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn maes Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid.
Gellir darganfod Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas ar Paracuellos de Jarama.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn gweithredu gan ENAIRE.
ENAIRE yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi ei weithredu gan ENAIRE.
Mae hyd y maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yw 3.500.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas 3500.0.
Mae hyd llinell rhedeg Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn 3500.
Mae'r hyd rhedeg Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn 4.100.
Mae hyd y maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn 4100.0.
Hyd y llwybr rhedeg ar Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid Barajas yn 4100.0.
Mae hyd y maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn 4.349.
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas maes llwybr hir 4349 metr.
Hyd y maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn 4349.0.
18R/36L yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena wedi'i uwchder 2988 troedd uwchben lefel myr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena uwchben lefel myr (mewn troedau) o 2988.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena wedi'i leoli 911 metr uwchben lefel myr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena uwchben 911 metr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw 911.0 metr uwchben lefel myr.
Lleoliad yr Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw São Jose dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São José dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn Sao Jose dos Pinhais.
Mae hyd y llwyr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena 1800.0.
Mae'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena hyd 1800 metr.
Lled yr Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn 1800.0.
Lled yr maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena 2215.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena hyd llwyr o 2215.0.
Mae hyd y Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw 2215.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena enw'r llwyll 11/29.
Mae'r enw maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw 15/33.
15/33 yw'r llwybr rhedeg yn yr Awyr Afonso Pena Rhyngwladol.
Enw'r maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw "15/33".
Agra Maes Awyr IATA Dynodiad Lleoliad yw AGR
Mae AGR yw ID IATA o'r Maes Awyr Agra.
Mae AGR yw'r Adnabydd Lleoliad ATA ar gyfer Maes Awyr Agra.
Dynodiad lleoliad ar gyfer Maes Awyr Agra yw VIAG.
Dynodiad lleoliad ICAO o'r Maes Awyr Agra yw "VIAG".
Dynodiad Lleoliad ICAO o Maes Awyr Agra yw VIAG.
Mae Maes Awyr Agra wedi'i uwchder 167.94 metr uwchben lefel myn.
Mae'r uchder uwchben lefel myn (mewn metrau) y Maes Awyr Agra yn 167.94.
Maes Awyr Agra yn India.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn India.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh.
Gorsaf Awyrlu Kheria yw'r enw gwreidol y Maes Awyr Agra.
Enw gwreidol yr Awyr Agra yw Gorsaf Awyrlu Kheria.
Y Awdurdod Maes Awyr India yw'r drefnydd gweithredu'r Maes Awyr Agra.
Maes Awyr Agra yn gweithredu gan Awdurdod Maes Awyr India.
Mae'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Agra yw'r Per Awyr Indiaidd.
Maes Awyr Indiaidd yn gweithredu'r Maes Awyr Agra.
Maes Awyr Agra yn gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd.
1818 yw hyd y llwybr rhedeg Agra.
Hyd y llwybr rhedeg yn Maes Awyr Agra 1818.0.
Mae hyd llwybr Maes Awyr Agra yn 2743.0.
Bôn Awyr Al Taqaddum yn lleoli yn Habbaniyah.
Lleoliad y Bôn Awyr Al-Taqaddum yw Habbaniyah
Dynodiad lleoliad ar gyfer y bôn Awyr Al-Taqaddum yw MAT.
Dynodiad lleoliad y Bôn Awyr Al Taqaddum yw MAT.
Hyd rhedeg y Bôn Awyr Al-Taqaddum yn 4.019.
Hyd y bôn Awyr Al-Taqaddum yn 4019.0.
Hyd y bôn Awyr Al Taqaddum yw 4019.0.
ORAA yw'r adnabydd lleoliad ICAO y bôn Awyr Al Asad.
Dynodiad Lleoliad ICAO y bôn Awyr Al Asad yw ORAA.
Mae'r bôn Awyr Al Asad 618ed uwchben lefel yr ymlaen.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn 618 ft uwchben lefel myn.
Mae gan y gronfa Awyr Al Asad uwchben lefel myn (mewn troedau) o 618.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae'r sail Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Canfuwyd y Bôn Awyr Al Asad yn Irac.
Mae'r sail Awyr Al Asad yn y Irac.
Bôn Awyr Al Asad yn y Irac.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad.
Hyd y bôn Awyr Al Asad yw 3078.48.
Mae gan y bôn Awyrfan Al Asad hyd llwyred 3078.48.
Hyd y bôn Awyr Al Asad yn 3090 metr.
Mae'r hyd llwybr rhedeg ar sail Awyr Al Asad yw 3090.0.
Hyd y bôn Awyr Al Asad yw 3090.0.
Hyd y bôn Awyr Al Asad yw 3.990.
Hyd y bôn Awyr Al Asad yn 3990.0.
Mae gan y bôn Awyrfan Al Asad hyd llwylin 3990.0.
Hyd y bôn Awyr Al Asad yw 3.992.88.
3992.88 yw hyd y llwybr rhedeg yn y bôn Awyr Al Asad.
''08/26' yw'r enw llwybr rhedeg yn y bôn Awyr Al Asad.
08/26 yw'r enw rhedeg y bôn Awyr Al Asad.
Enw'r bôn Awyr Al Asad yw 08/26.
Enw'r bôn Awyr Al Asad yw 09L/27R.
Enw'r bres Awyr Al Asad yw "09L/27R".
09R/27L yw'r enw rhedeg yn y sail Awyr Al Asad.
Enw'r llwybr rhedeg yn y bôn Awyr Al Asad yw 09R/27L.
Mae gan y bôn Awyr Al Asad enw'r llwybr 09R/27L.
Alcobendas yn lleoliad yn Sbaen.
Alcobendas yn Sbaen
Alcobendas yn rhan o'r Cyffredinedd Madrid.
Alcobendas yn rhan o'r cyflaned Madrid.
Mae'r grp gwain yn Alcobendas yw'r Partia'r Pobl (Sbaen).
Saint Anne
Mae'r prif iaith a gair ar Alderney yn Saesneg.
Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn Alderney.
Alderney yn defnyddio'r iaith Saesneg.
Enw'r drefnod Alderney yw Elizabeth II.
Mae'r herwydd Alderney yw Elizabeth II.
Enw'r herwydd Alderney yw Elizabeth II.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o asphalt.
Mae gan yr Awyr Alderney'r llwybr gyntaf asphalt.
Mae'r llwybr gyntaf yn yr Awyr Alderney yn gwneud o Asphalt.
Mae'r maes Awyr Alderney yw'r gyrru'r gyrru'r gyntaf.
Mae'r llwybr gyntaf yn yr Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae.
Maes Maes Awyr Alderney 88 metr uwchben lefel myn.
Mae'r uchder Maes Awyr Alderney uwchben lefel myr (mewn metrau) 88.
Mae gan Maes Awyr Alderney hyd y llwyr 497.0.
Mae hyd y maes Awyr Alderney yn 497.0.
Mae gan y maes Awyr Alderney hyd o 733.0.
Hyd y llwybr maes Awyr Alderney yn 877.
Mae gan y maes Awyr Alderney hyd o 877.0.
Mae hyd y maes Awyr Alderney yw 877.0.
Mae'r enw maes Maes Awyr Alderney yn 03/21.
Mae'r enw maes Awyr Alderney yw 03/21.
Mae'r llwyr ranc ar Maes Awyr Alderney yn enw 03/21.
08/26 yw'r llwybr rhedeg o'r Maes Awyr Alderney.
Mae'r enw'r llwyr o Maes Awyr Alderney yw 08/26.
Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal Gweithredu'r Dinas Lahore
Gwasanaeth y ddinas Lahore gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoliad yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoliad yn Punjab Pakistan.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal wedi ei weithredu gan Awdurdod Awyr Sifil Pakistan.
Lled yr allanwyr Rhyngwladol Allama Iqbal yw 2900.0.
Lled rwngwybr Allama Iqbal Rhyngwladol yw 3.310.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal hyd rwyr 3310.0.
Lled y maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yw 3310.0.
Mae'r enw llwybr rhedeg yn Allama Iqbal Rhyngwladol yw 18L/36R.
Enw llwybr Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yw "18L/36R".
Enw'r maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn 18L/36R.
Alpena Michigan yw'r wlad yn yr Unol Daleithiau.
Alpena, Michigan yn yr Unol Daleithiau.
Alpena, Michigan mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhaglwybr gyntaf o'r Maes Awyr Rhanol Alpena yn 9001.
Y hyd rhwydd gyntaf o troedau o Maes Awyr Rhanol Alpena.
Mae'r dinas Maes Awyr Ardal Alpena wedi'i gwasana Alpena, Michigan.
Maes Awyr Arddal Alpena County yn gweinyddio'r dinas Alpena, Michigan.
Maes Awyr Raniol Alpena, yn gweinydd Alpena, Michigan.
Mae'r maes Awyr Ardal Alpena'n uwchben lefel myr mewn metrau 210.
Mae gan Maes Awyr Ardalal Alpena'n uwchben 210 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena'n uwchder 210 metr uwchben lefel myn.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena County wedi ei ganfod yn Maple Ridge Township
Lleoliad y Maes Awyr Ardalal Alpena County yw Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena, mae'r Maes Awyr Maple Ridge yn ymlawn.
Maes Awyr Rhanesol Alpena County yn Wilson Township, Rhanbarth Alpena, Michigan.
Maes Awyr Ardalal Alpena County yn y maes Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Lleoliad y Maes Awyr Ardalal Alpena County yw Wilson Township, Rhanbarth Alpena, Michigan.
Dynodiad lleoliad y maes Awyr Ardal Alpena County yw APN.
ID lleoliad y Maes Awyr Ardal Alpena yn "APN".
Dynodiad lleoliad o'r Maes Awyr Rhanol Alpena County yw APN.
Perchennog Maes Awyr Ardal Alpena County yn Alpena County, Michigan.
Alpena County, Michigan.
Mae'r perchennog o'r Maes Awyr Rhanol Alpena County yn Alpena County, Michigan.
Hyd maes maes Awyr Ardalal Alpena maes 2744.0.
Mae'r Maes Awyr Rhydddal Alpena'n hyd 2744 metr.
Mae hyd y maes Awyr Ardal Alpena yw 2744.0.
7/25 yw'r llwyneb maes Awyr Ardal Alpena
Mae'r enw maes Awyr Ardal Alpena yn 7/25.
Eberhard van der Laan.
Eberhard van der Laan
Eberhard van der Laan.
Mae hyd y llwybr gyntaf yn Maes Awyr Amsterdam Schiphol 3800 metr.
Mae hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol 3800 metr.
Hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol 3800 metr.
Mae'r llwybr gyntaf ar Maes Awyr Schiphol Amsterdam yn gwneud o asphalt.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn wneud yn asphalt.
Mae'r llwybr gyntaf ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn wneud o Asphalt.
Mae'r pedwerydd rhedeg yn Maes Awyr Schiphol yn Amsterdam yn gwneud o asphalt.
Mae'r pedwerydd rhedeg ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol mae'r asphalt.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 5ed ranc rhif 18
18 yw'r rhif y pumed rhedeg y Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Mae gan y 5eded rhedeg Maes Awyr Amsterdam Schiphols y rhif 18
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw -3.3528 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol mae -3.3528 uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol ar uwchder o -3.3528 o lefel myr.
Maes Awyr Schiphol Amsterdam yn lleoliad yn Haarlemmermeer.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn Haarlemmermeer.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn lleoliad yn Haarlemmermeer.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol
Schiphol Group yn gweithredu'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Mae'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn rhedeg gan y corff gweithrediad.
Mae'r llinell rhedeg yn y Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 2014.0 metr.
Lled y llwyr ar Maes Awyr Amsterdam, Schiphol yn 2014.0.
Hyd llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 2014.0.
Mae hyd ranc o maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3300.0.
Hyd y llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3300.
Mae hyd y maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3300.0.
Mae hyd y llwybr rhedeg ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3400.0 metr.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Amsterdam, Schiphol yw 3400.0.
Hyd llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3400.0.
Mae'r llinell rhedeg o'r Maes Awyr Schiphol Amsterdam yn 3.453.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Amsterdam yn 3453.0.
Lled yr llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 3453.0.
Mae gan Maes Awyr Schiphol Amsterdam hyd o 3.500.
Lled rwyr o Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 3500.0.
Mae'r llinell rhedeg o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3800.0 metr.
Mae'r hyd ranc yn Maes Awyr Amsterdam Schiphol 3800.0.
Hyd llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 3800.0.
Enw'r llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 04/22 Oostbaan.
04/22 Oostbaan yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Mae'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 04/22 'Oostbaan.
Enw'r llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 09/27 Buitenveldertbaan
09/27 Buitenveldertbaan yw'r enw rhedeg y Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol gan gyfres enw 09/27 Buitenveldertbaan.
Enw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Schiphol Amsterdam yw 18C/36C Zwanenburgbaan.
18C/36C neu Zwanenburgbaan yw'r enwau ar gyfer y llwybr ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Enw'r llinell rhedeg o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 18C/36C Zwanenburgbaan.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn enw rhedeg 18L/36R Aalsmeerbaan.
18L/36R Aalsmeerbaan yw'r llwyth maes Amsterdam Schiphol.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol gan enw'r llanc 18L/36R 'Aalsmeerbaan'.
18R/36L Polderbaan yw'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Maes maes Awyr Amsterdam Schiphol yn enw 18R/36L Polderbaan.
Enw'r llinell rhedeg o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 18R/36L Polderbaan.
Y dinas mwyaf o fewn y cyfrol Andrews, Texas yw Andrews.
Andrews, Texas yw'r dinas mwyaf yn y cyfansedd Andrews, Texas.
Mae'r trydydd hyd llwybr rhedeg o'r Maes Awyr ymlawr Andrews yn 2,939ed.
Mae hyd trydydd llwybr rhedeg y Maes Awyr Andrews yn ft 2939.
Mae hyd y trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr y Golygydd Andrews 2939ed.
Mae Maes Awyr y Maes Awyr y Ceddi Andrews o 25 troededau ranc pedwerydd.
Mae'r pedwerydd rhedeg ar Maes Awyr y Disgwyl Andrews yn hyd 25edr.
Mae gan pedwerydd rhedeg maes Awyr Andrews o 25 troed.
Mae'r pedwerydd rhedeg ar Maes Awyr y Golygaeth Andrews yn gwneud o asphalt.
Mae'r maes Awyr Andrews County yn gwneud o asphalt.
Mae'r pedwerydd rhedeg ar Maes Awyr y Disgwyl Andrews yn gwneud o Asphalt.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas.
Dynodiad lleoliad Maes Awyr Andrews yn E11.
E11 yw'r dynodiad lleoliad o'r Maes Awyr Andrews County.
Maes Awyr y Maes Awyr Andrews yn E11.
Mae hyd y llwybr rhedeg yn Maes Awyr y Golygydd Andrews 1773 metr.
Mae'r hyd y llwyr ar maes Awyr Andrews ma'n 1773.0.
Hyd maes Awyr Maes Awyr Andrews yn 1773.0.
Mae'r llwybr Maes Awyr Andrews County hyd 8 metr.
Mae hyd y maes Awyr Andrews mawr 8.0.
Mae hyd maes Awyr Maes Awyr Andrews 8.0.
Mae hyd y maes Awyr Andrews yn 929.0.
Mae hyd yr Awyr Maes Awyr Andrews yn 929.
Enw'r maes Awyr Maes Awyr Andrews yn enw 16/34.
16/34 yw'r llwyneb maes Awyr Andrews.
Mae'r enw ranc ma'r Maes Awyr Andrews yn 2/20.
2/20 yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Andrews.
Hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn hyd 13123edd.
Mae 13123 yw hyd rhwydd gyntaf mewn troedau Maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yw Rhif 5
5 yw'r rhif y llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Mae gan y rhif 5 y maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben lefel myn.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben lefel myn.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel myn.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola ar Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn ym Icolo e Bengo.
Mae hyd y maes Awyr Rhyngwladol Angola yn 3.800.
Mae'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Angola 3800 hir.
Mae hyd y Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn 3800.0.
4000fedr yw'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn 4000 hyd.
Mae hyd llinwyr Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn 4000.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn enw "05L/23R".
Mae 05L/23R yw'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Mae'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn enwi 05L/23R.
Mae "South Runway" yn enw rhedeg ar maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Mae'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn enwi South Runway.
Enw'r llwybr Maes Awyr Rhyngwladol Angola yw "South Runway".
Arrondissement
Arrondissement Antwerpen yw'r cyfluniad gweinyddol o Antwerp.
Mae'r Arrondissement gweinyddol o Antwerp yw'r Arrondissement Antwerp.
Antwerpen yn y gwlad Belg.
Mae Antwerp yn cyrchfan ymwyrrydd pobl yn Belg.
Mae Antwerp yn Belg.
Mae'r brif Antwerp yw Bart De Wever.
Bart De Wever
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinyddio'r dinas Antwerpen.
Gwasanaeth yr Awyr Antwerp Rhyngwladol.
Mae'r drefniad gweithrediad Maes Awyr Rhyngwladol yw'r gwasanaeth symudol a gweithioedd cyhoeddus fflandeg.
Gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen y Gweithiau Symudoledd a Gyhoeddus Flemeg
Mae'r gwasanaeth Fflameidd o Symudiant a'r Gwaithiau Gyhoeddus yw'r drefnydd gweithredol y Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Perchennog y Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn berchen i'r Ardal Flemang.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn berchen i'r Ardal Fflameidd.
Mae'r hyd y llwyr rhedegol yn Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp 1510.0.
Mae'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp 1510 metr.
Lled y maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn 1510.
Mae'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn 600.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol o 600.0.
Mae hyd y maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn 600.0.
Appleton, Wisconsin
Wisconsin
Appleton, Wisconsin
Wisconsin
Wisconsin
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yw'r 1af 8002 llwybr rhedeg.
Mae gan y llwybr gyntaf y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton hyd 8002ed.
Mae hyd y gyrrywyr rhwydd 1 yn troedau o Maes Awyr Rhyngwladol Appleton 8002.
Mae'r dinas Maes Awyr Rhyngwladol Appletone yn gwasana Appleton, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweinyddio'r dinas Appleton, Wisconsin.
Wisconsin yw Appleton, mae'r maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn cael ei wasana.
Mae'r maes Awyr Rhyngwladol Appleton uwchben lefel myr mewn metrau 280.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton uwchben 280 metr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton wedi ei uwchder 280 metr uwchben lefel myn.
Canfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliad yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Wisconsin
Dynodiad lleoliad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn ATW.
ID lleoliad Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yw "ATW".
Dynodiad lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn ATW.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn y cwndd Outagamie, Wisconsin.
Wisconsin yw'r cyfradd gweithredol o'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Gweithredyddion y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn mae'n ymlawr Outagamie, Wisconsin.
Mae hyd y maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn 1.982.
Mae'r hyd llwyr rhedeg yn Awyr Rhyngwladol Appleton yn 1982.0.
Hyd y maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn 1982.
Mae'r enw'r llwyr maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn 12/30.
12/30 yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Mae'r enw'r llwyr maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn 3/21.
3/21 yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Mae Poaceae yw'r math llinell rhedeg eilaidd o'r Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae'r ail rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore, New Zealand yn 1960ed hyd.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn y tried llinell rhedeg New Zealand yn troedau 1960.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand).
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw'r 3ydd maesydd rhedeg yw Poaceae.
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn New Zealand 34 metr uwchben lefel myn.
Maes Awyr Ardmore, New Zealand wedi'i uwchder 34.0 metr uwchben lefel myn.
Mae'r Awdurdod Awyrluedd Sifil Newydd yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Maes Awyr Ardmore yn New Zealand wedi ei weithredu gan Awdurdod Awyr Tywyddol Newydd.
Maes Awyr Ardmore
Mae hyd y maes Awyr Ardmore yn New Zealand yw 1.411.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Ardmore, New Zealand yw 1411.0.
Mae'r Maes Awyr Ardmore o hyd llinell rhedeg New Zealand yn 1411.
Mae hyd y maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw 597.0.
Mae hyd y maes Awyr Ardmore, New Zealand yw 597.0.
Mae hyd y maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn 597.0.
Mae 03L/21R yw'r llwyneb maes Awyr Ardmore yn New Zealand.
Mae 03L/21R yw'r llwyneb maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae'r enw llwybr rhedeg yn Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw 03L/21R.
Maes Awyr Ardmore yn New Zealand yn enwir "03R/21L".
Mae 03R/21L yw enw rhedeg yn Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Enw'r maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw "03R/21L".
Mae'r enw maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw 07/25.
07/25 yw'r llwybr rhedeg ar yr Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae'r enw maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw 07/25.
Mae hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn 12467 troedd.
Mae'r llwybr gyntaf ar maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn 12467ed hyd.
Mae gan y Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat gyntaf hyd 12467 troed.
Mae hyd trydydd llwybr rhedeg Rhyngwladol Ashgabat yn ft 2953.
Mae hyd y trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 2953ed.
ASB yw'r dynodiad lleoliad IATA ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
Dynodiad Lleoliad IATA Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn ASB.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 211 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi'i uwchder 211 metr uwchben lefel myn.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn lleoliad yn Ashgabat.
Ashgabat yw'r maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
Gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan.
Mae hyd y llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 2989.0 metr.
Mae'r hyd ranc ar maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 2989.0.
Mae'r cyfartaledd hyd llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw 2989.0 m.
Mae'r hyd ranc ar maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw 3800.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat hyd laryngrad 3800.0.
Mae hyd rwyr yr Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn 3800.0.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw 900.0.
Mae'r llwybr Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat hyd 900 metr.
Mae hyd rwyr yr Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
12L/30R yw'r llwyth maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
Enw'r maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn 12L/30R.
12R/30L yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat gan enw'r llun 12R/30L.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat y llwybr o'r enw 12R/30L.
Mae Athenn yn y gwlad Groeg.
Mae Athenn yn dinas yn Groeg.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athen.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athen.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Athenn 94 metr uwchben lefel myr.
Mae'r uchder uwchben lefel myn (mewn metrau) y Maes Awyr Rhyngwladol Athens 94.
Mae hyd y llwyr ranc ar Maes Awyr Rhyngwladol Athenn.
Mae hyd rwyr Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn 3800.0.
Mae hyd rwyr yr Awyr Rhyngwladol Athenn yn 4000.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Athenn o hyd bradd 4000.0.
Atlantic City, New JerseyCity name (optional, probably does not need a translation)
Atlantic City, New JerseyCity name (optional, probably does not need a translation)
Atlantic City, New Jersey
Mae'r herwydd Atlantic City, New Jersey yw Don Guardian.
Enw'r herwydd Atlantic City, New Jersey, yw Don Guardian.
Dynodiad Lleoliad ICAO y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw KACY.
KACY yw'r Adnabydd Lleoliad ICAO o Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, N.J.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithio'r dinas Atlantic City, New Jersey.
Mae'r uchder uwchben lefel myn ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City 75fed.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City ymlaen 75 troedau uwchben lefel myr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City o 75 troedau uwchben lefel myr.
Mae'r uchder uwchben lefel myn (mewn metrau) y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw 23.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, N.J.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliad yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey.
Y Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r drefnydd gweithredol y Maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey.
Mae hyd y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn 1.873.
Hyd y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn 1873.
Hyd y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn 1873.0.
Mae hyd y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn 3048.0.
Mae'r enw'r maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn 4/22.
4/22 yw'r llwybr rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn enw'r ranc 4/22.
Mae'r llinell rhedeg yn y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gwneud o asphalt a concrete.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn wneud o Asphalt a Concrete.
Prif y Belg yw'r Brwsel.
Mae'r brif y Belg yw'n Brwsel.
Ffrangeg yw'r iaith a gair yn Belg.
Iaith Belg yn Ffrangeg
Ffrangeg yn un o'r iaith a gair yn Belg.
Charles Michel.
Charles Michel.
Ffrangeg yw'r iaith gwarchol y Belg.
Yn Ffrangeg yn iaith gwarchol y Belg.
Almaeneg yw'r iaith gwarchol y Belg.
Mae'r ieithoedd gwarchol Belg yn Almaeneg.
Mae'r Almaeneg yn iaith gwarchol y Belg.
Mae'r Awdurdod Awyrluedd Sifil Newydd yn Wellington.
Mae'r Awdurdod Awyrluedd Sifil Newydd yn lleoliad yn Wellington.
Curitiba yn lleoliad yn Brasil.
Curitiba yn y Brasil.
Curitiba yn rhan o'r cyflith Paraná.
Curitiba yn rhan o'r cyflith Parana.
Curitiba yn rhan o'r cyflith Parana.
Mae Curitiba wedi'i gwneud gan y Grp Gweithiaid Ddemokratig (Brasil).
Iaithoedd Danmarc yn iaithoedd Daneg.
Yr iaith Daneg yw'r Danmarc.
Iaith Danmarc yn Daneg
Mae'r iaith Faroeg yn cael ei geiriad yn Danmarc.
Iaith Danmarc yn Faroeg.
Almaeneg yw'r iaith a gair yn Danmarc.
Almaeneg yw iaith Danmarc.
Mae'r Almaeneg yn iaith a gair yn Danmarc.
Groenlandeg yw'r iaith a gair yn Danmarc.
Mae'r iaith Groenlandeg yn cael ei geiriad yn Danmarc.
Un o'r iaithoedd Danmarc yw'r Groenlandeg.
Mae'r herwydd Danmarc yw Margrethe II o Danmarc.
Margrethe II o Danmarc yw'r dreinydd Danmarc.
Y brenhines Danmarc yw Margrethe II
ENAIRE yn y ddinas Madrid.
Mae ENAIRE yn lleoliad yn y ddinas Madrid.
Mae ENAIRE yn lleoliad yn Madrid.
Yn Yng Harbor Township, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Egg Harbor yn lleoliad yn New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Mae Egg Harbor Township yw'r ddinas yn y ddinas Atlantig.
Mae'r Dinas Egg Harbor, New Jersey.
Mae Egg Harbor Township, New Jersey.
Mae'r dinas Egg Harbor, New Jersey yn rhan o New Jersey.
Mae Egg Harbor Township yn rhan o New Jersey.
Mae Egg Harbor Township, New Jersey, yn rhan o New Jersey.
Fflander yw'r cyflwyniad Gwladol Fflameidd.
Fflander yw'r cyflwyniad o'r Gwerth Fflandeg.
Mae gan y Gwerth Fflameidd i'w ddogfen i Fflander.
Mae'r Ardal Fflameg yw'r cyflwyniad gwlad Fflameidd.
Mae gan y Gwerth Fflameidd y cyflwyniad o'r ardal Fflameidd.
Mae'r cyflwyniad y Gweithaf Fflameidd yw'r Ardal Fflameidd.
Mae'r ardal Fflameidd yn y gwlad Belg.
Mae'r ddemoneg Groeg yn Groeg.
Mae'r pobl Groeg yn enw Groeg.
Mae'r ddemonw o boblwyr Groeg yn Groeg.
Enw'r herwydd Groeg yw Alexis Tsipras.
Alexis Tsipras yw'r enw'r herwydd Groeg.
Alexis Tsipras.
Enw'r herwydd Groeg yw Prokopis Pavlopoulos.
Prokopis Pavlopoulos yw'r dref Groeg.
Prokopis Pavlopoulos yw'r enw'r Gweinydd Groeg.
Wisconsin.
Wisconsin
Wisconsin
Greenville, Wisconsin
Wisconsin
Wisconsin
Mae Greenville yn rhan o dinas Menasha.
Wisconsin
Harrietstown, New York, mae'r Unol Daleithiau.
Harrietstown, New York yn yr Unol Daleithiau.
Harrietstown, New York
Harrietstown, New York, yn rhan o New York.
Harrietstown yn rhan o New York.
Narendra Modi yw'r herwydd India.
Narendra Modi.
Mae'r India yn enw un o'r dreidyddion.
T S Thakur
Mae'r herwydd India yw T.S. Thakur.
Mae gan yr Awyrdd Awyr India ganddo'r holiadur a ellir i'r llywyr a hysbys yn enw'r Helicopter HAL.
Mae'r Helicopter HAL Golau Gwrth Gwrthdod HAL yw'r holiant Awyrdd Indiaidd.
Mae'r Helicopter HAL Gwrth Gwrthddu HAL yw'r Helicopter a ddefnyddir gan yr Awyrdd Indiaidd.
Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r peiriant gludiant yn yr Awyrlu Indiaidd.
Mae'r peiriant gludiant ar gyfer yr Awyrlu Indiaidd yw'r Boeing C-17 Globemaster III.
Infraero yn Brasilia.
Mae'r infraero yn y Brasilia.
Lleoliad infraero yn y Brasil.
Infraero yn y Brasil.
Mae infraero yn lleoliad yn Brasil.
Mae'r arian yn Irac yw'r dinar Irac.
Mae'r arian Irac yw'r dinar Irac.
Mae'r iaithoedd Kurdeg yn siarad yn Irac.
Mae'r Irac wedi ei gwneud gan Fuad Masum.
Mae'r herwydd Irac yw Fuad Masum.
Mae'r herwydd Irac yw Fuad Masum.
Enw'r herwydd Irac yw Haider Al-Abadi.
Haider al-Abadi yw'r enw'r herwydd Irac.
Y hynrydd os yw Irac yn enw Haider al-Abadi.
Mae'r iaith gwarchodol y Irac yn Arabeg.
Arabeg yw'r iaith gyffredinol y Irac.
Lahore yn Pakistan.
Lahore yn lleoliad yn Pakistan.
Mae'r Lake Placid, New York yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Lake Placid, New York
Mae Lake Placid, New York yn rhan o New York.
Mae Lake Placid, New York, yn rhan o New York.
Luanda yn y gwlad Angola.
Luanda yn lleoliad i Angola.
Mae Madrid yn rhan o'r cyffrediad Madrid.
Ora Madrid yw'r dref grp Madrid.
Mae'r grp gwain yn Madrid yw Agora Madrid.
Maple Ridge Township
Mae'r Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Mae'r herwydd Pakistan yw Mamfull Hussain.
Mae Mamnight Hussain yw'r dreinydd Pakistan.
Mae Mamnight Hussain yn dreinydd y Pakistan.
Mae'r herwydd Pakistan yw Nawaz Sharif.
Prif Pakistan yw Nawaz Sharif.
Mae'r Awdurdod Awyrluedd Sifil Pakistan yn pennaf yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Seffanol Awdurdod Awyrluedd Sifil Pakistan yw'r Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Sefennol Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yn ymlaen i Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Lleoliad y Awdurdod Awyrluedd Sifil Pakistan yw Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Mae'r Awdurdod Awyrluedd Sifil Pakistan yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Mae'r Awdurdod Awyrluedd Sifil Pakistan ym Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Paracuellos de Jarama yn Sbaen.
Paracuellos de Jarama yn lleoliad yn Sbaen.
Dosbarth Poaceae yw Monocotyledon.
Mae Poaceae yn y dosbarth Monocotyledon.
Poaceae yn perthyn i'r rhaniad o'r gwesteiwyr.
Poaceae yn perthyn i drefn Commelinids.
Poaceae yw'r drefn o Commelinids.
Poaceae o'r drefn Poales.
Poaceae yn y drefn Poales.
Poaceae yw aelod yn y drefn Poales.
Awdurdod Porth New York a'r pennaf New Jersey yw New York.
New York yw'r sail Awdurdod Porth New York a New Jersey.
Mae gan y Awdurdod Porth New York a New Jersey gan y penfanfa yn New York.
Y Awdurdod Porth New York a New Jersey yn rhoi'r ardal New York.
Y Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweinyddion New York.
Canfod Punjab yn y wlad Pakistan.
Punjab yn Pakistan.
Mae Malik Muhammad Rafique Rajwana yn herwydd yn Punjab, Pakistan.
Malik Muhammad Rafique Rajwana yw'r herwydd Punjab, Pakistan.
Punjab, syddiaid Pakistan yw Malik Muhammad Rafique Rajwana.
Mae'r herwydd Punjab, Pakistan yw Shehbaz Sharif.
Mae'r Punjab, Pakistan, mae'r Cyfarfodiad Provincesol o Punjab.
Punjab, Pakistan, mae'r Cyfarfodiad y Punjab wedi'i gwneud.
Mae San Sebastian de los Reyes
Mae San Sebastián de los Reyes
Mae'r Parthau'r Pobl yw'r brif grp San Sebastian de los Reyes, Sbaen.
Saranac Lake, New York yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Saranac Lake New York yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Saranac Lake, New York yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Saranac Lake, New York.
Saranac Lake, New York
Mae Saranac Lake, New York, yn rhan o Harrietstown, New York.
Enw dref yr Awdurdod Gludiant De Jersey yw Stephen Dilts.
Stephen Dilts yw prif Awdurdod Gludiant De Jersey.
Stephen Dilts yw'r drefnod Awdurdod Gludiant De Jersey.
São José dos Pinhais
São José dos Pinhais
São Jose dos Pinhais yn rhan o Parana.
São José dos Pinhais
São Jose dos Pinhais
Austin yw'r prifrif Texas.
Prif y Texas yw Austin.
Mae Texas yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad y Texas yn yr Unol Daleithiau.
Tejano.
Mae mae'r dinam Tejano gan y ddinwydd Texas.
Mae Tejano yw'r mynegiant demonw a ddefnyddir yn Texas.
Mae'r pobl Texas yn hysbys fel Texas.
Mae mae'r bwyswyr Texas y ddemonol Texaneg.
Mae'r pobl Texas yn enw Texans.
Saesneg yn Texas.
Saesneg yw iaith y Texas.
Mae'r iaith a gair yn Texas yn Saesneg.
Sbaeneg yn Texas.
Sbaeneg yw iaith wedi ei gair yn Texas.
Mae'r Tirstrup yn y gwlad Danmarc.
Tirstrup yn y gwlad Danmarc.
Tirstrup yn Danmarc.
Tirstrup yn rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Tirstrup yn rhan o Danmarc.
Mae'r pennaf Turkmenistan Awyr yn lleoliad yn Ashgabat.
Mae'r penbwrdd Turkmenistan Awyr yn Ashgabat.
Mae'r pennaf Turkmenistan Awyr yn lleoliad yn Turkmenistan.
Mae'r pennaf Turkmenistan Awyr yn ymddangos yn Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw'r maes Awyrwyr Turkmenistan.
Maes Awyr Turkmenistan yn defnyddio'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat fel ei canolfan.
Maes Awyr Turkmenistan yn Maes Awyr Turkmenabat.
Maes Awyr Turkmenabat yw'r canolfan ar gyfer cyffrediadau Turkmenistan.
Maes Awyr Turkmenistan yn Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Maes Awyr Turkmenistan yn Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Maes Awyrddion Awyr FOrce Unol Daleithiau yw General Dynamics F-16 Fawcon.
Mae'r General Dynamics F-16 Fighting Falcon yw'r chwaraewyr yn yr Awyrlu Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Mae'r chwyddion Awyrlu'r Unol Daleithiau yn enw McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r McDonnell Douglas F-15 Eagle yw'r chwaraewyr awyr yn yr Awyrrym UDA.
Roedd McDonnell Douglas F-15 Eagle yn Maes Awyrrym Gwrthwydd yr Unol Daleithiau.
Gellir canfod Lockheed AC-130 ar gludwyr Awyr USAF.
Mae'r Lockheed AC-130 yw'r Awyrl Awyrlu'n Gwrthnos Unol Daleithiau.
Un o'r bwrthiau Awyrlu'r Unol Daleithiau yw'r Gweithredo Grenada.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau wedi ei rhanu mewn gwrthdaroedd yn y Gweithredo Grenada.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn y Gwrthosiad Grenada.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn ymddiriau Coreaidd.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn y Gur Coreaidd.
Mae'r Gweithred Rhydd Hyd yn Un o'r Gwrthiau Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Roedd y Gweithred Rhydd Derbyn yn ymddogol yn ymddogol yn y Ber Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Roedd yr USAF yn cynnwys yn y Ffrwyddiad Panama.
Roedd yr argymgyniad yr Unol Daleithiau i Panamach yn gynnu'r Per Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Mae Lockheed C-130 Hercules yw'r Awyrfan Gludiant yn yr Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Maes Awyrlu Awyrlu'r Unol Daleithiau yw Lockheed C-130 Hercules.
Uttar Pradesh
Uttar Pradesh yn rhan o Bundelkhand.
Ram Naik yw'r herwydd yn Uttar Pradesh.
Rham Naik
Wilson Township, yn Alpena County, Michigan.
Wilson Township, Alpena County, MichiganCity name (optional, probably does not need a translation)
Mae'r Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Iscolo e Bengo yn Angola.
Mae Icolo e Bengo yn lleoliad i Angola.
Is Icolo e Bengo
Mae Icolo e bengo
Aaron Bertram yw'r artist gyda'r grp Kids Imagine Nation.
Yn chwarae Aaron Bertram ar gyfer y grp Plentyn Argraffu.
Chwarae Aaron Bertram ar gyfer y grp Suburban Legends.
Mae gan Aaron Bertram cefndir gyda teclyn nad yw'n sbwydd.
Aaron Bertram
Dyddiad cwblwydd Aaron Bertram yw 1981-04-03.
Cafodd Aaron Bertram, 3 Ebrill 1981.
Cafodd Aaron Bertram ym 3 Ebrill 1981.
Mae'r genre cerddoriaeth Aaron Bertram yw Ska punk.
Mae Aaron Bertram yn gweithredu'r cerddoriaeth punk.
John Wilkes Booze.
Aaron Deer yn artist ar gyfer y tâp Wee Giant.
Roedd Aaron Deer yn rhan o'r grp Wee Giant.
Aaron Deer
Mae gan Aaron Deer cefndir fel chânydd sengl.
Mae'r genre cerddorol Aaron Deer yw roc indie.
Aaron Deer yw'r chwaraewr o'r genre cerddoriaeth Indie Rock.
Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie.
Aaron Deer yn gweithredu cerddoriaeth Psychedelia.
Mae'r genre Aaron Deer yw Psychedelia.
Mae Aaron deyn yn chwarae'r gitar y bass.
Aaron Deer yn chwarae'r gitar.
Cerddoriaeth, Aaron Deer yn chwarae'r gitar.
Y teclyn Aaron Deer yw'r bysellfwrdd.
Aaron Deer yn chwarae'r bysellfwrdd.
Roedd Aaron Deer y teclyn Bysellfwrdd.
Aaron Deer yn chwarae'r piano.
Y teclyn Aaron Deer yw'r piano.
Aaron Deer
Aaron Deer yn dod o Indiana.
Aaron Deer o Indiana
Aaron Deer yn o Indianapolis.
Indianapolis Gwreiddiol Aaron Deer
Cafodd Aaron Deer yn yr Unol Daleithiau.
Aaron Deer
Aaron Deer yn o'r Unol Daleithiau.
Dechreuodd Aaron Turner ym 1995
Mae Aaron Turner wedi'i gysylltu â'r grp Greymachine.
Chwaraewyd Aaron Turner ar gyfer y band Greymachine.
Roedd Aaron Turner ar gyfer Cartref y Cwyddor Isel.
Aaron Turner yn artist ar gyfer y bp Isis.
Aaron Turner yn y band Lotus Eaters.
Aaron Turner yn gweithredu ar gyfer Mamiffer.
Chwarae Aaron Turner ar gyfer Hen Man Gloom.
Roedd Aaron Turner gyda'r grp Sumac.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight.
Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth amgylchedd.
Cerddor, Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth Ambient.
Y genre Aaron Turner yw Cerddoriaeth Ambient.
Aaron Turner yw dangosydd o metel Doom.
Mae Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth metel wedi'i ddileu.
Mae'r genr cerddoriaeth Aaron Turner yw'r metel Doom.
Cerddoriaeth dron yn genre o Aaron Turner.
Aaron Turner
Aaron Turner yn chwarae cerddoria dron.
Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth elektroacoustig.
Mae Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth e-bostig.
Mae'r genre Aaron Turner yn post-metal.
Mae'r cerddoriaeth Aaron Turner yn Post-metal.
Aaron Turner yw'r chwaraewr o'r genre cerddoriaeth Post.
Mae Aaron Turner wedi'i gysylltu yn gwael â'r metel sbwriel genre.
Mae'r genr cerddoriaeth Aaron Turner yw'r metel Sludge.
Aaron Turner yw dangosydd o metel Sludge.
Aaron Turner yn chwarae'r gitar dr.
Aaron Turner yn chwarae y gitar dr.
Aaron Turner yn cân i byw.
Aaron Turner
Aaron Turner o Massachusetts
Cafwyd Aaron Turner yn Massachusetts.
Aaron Turner yn gwreiddiol o Massachusetts.
Cafodd Aaron Turner yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Aaron Turner o'r Unol Daleithiau
Gwreiddiol Aaron Turner yw'r Unol Daleithiau.
Dechreuodd Abradab ym 1994
@ info
Chwarae Abradab gyda'r grp Kaliber 44.
Cafodd Abradab yn Katowice.
Mae'r cerddoriaeth Abradab yn cynnwys o Katowice.
Abradab wedi'i gwynnwys yn Katowice.
Cafodd Abradab yn Katowice.
Abradab gwreiddiwyd o Pwladin.
Gwreiddiad Abradab yw Pwladin.
Abradab
Mae gan Ace Wilder cefndir fel chânydd unigol.
Mae cefndir cerddorol Ace Wilder yn fel chânydd sengl.
Mae Ace Wilder yn chânydd unigol.
Cafodd Ace Wilder yn Stockholm.
Y Sweden yw'r safle cwblhau Ace Wilder.
Cafodd Ace Wilder yn Sweden.
Y Sweden yw'r safle cwblhau Ace Wilder.
Cafodd Ace Wilder yn 1982.
Mae Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth elektropop.
Mae genre Ace Wilder yw Electropop.
Mae Ace Wilder yn dangosydd y cerddoriaeth Hip hop.
Mae'r genre cerddorol Ace Wilder yw pic-hop.
Mae'r genre cerddoriaeth Ace Wilder yw Hip hop.
Mae'r ybyniad Ace Wilder yn cânydd.
Mae Ace Wilder yn cânydd.
Mae cân yn brysur Ace Wilder.
Mae Ace Wilder yn ysgrifennu cân.
Y label cofnod Ace Wilder yw Warner Music Group.
Mae Ace Wilder wedi ei llofnodi i'r label cofnod Warner Music Group.
Mae Ace Wilder yn defnyddio y label cofnod Warner Music grp.
Agustin Barboza wedi ei gychwyn fel cânydd unigol.
Mae'r cefndir Agustin Barboza yw'r cânydd unigol.
Mae gan Agustin Barboza cefndir yn yr unigol cân.
Cafodd Agustin Barboza wedi'i cwblhau ar 5ed Mai 1913.
Cafodd Agustín Barboza wedi'i cwblhau ar 5ed Mai 1913.
Cafodd Agustin Barboza ym 5 mawrth 1913.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción.
Mae'r lleoliad geni Agustin Barboza yw Asuncion.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion.
Mae'r lleoliad geni Agustin Barboza yw Paraguay.
Cafodd Agustín Barboza yn Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay.
Agustin Barboza farwodd yn Asuncion.
Roedd y lleoliad cwblwyd Agustin Barboza.
Agustín Barboza farwodd yn Paraguay.
A. Nugenre
Mae gan Ahmet Ertegun yr enw ail A. Nugenre.
Mae Ahmet Ertegun yn mynd i'r enw ail A. Nugenre.
Dechreuwyd Ahmet Ertegun fel personel nad yw'n gweithredu.
Mae gan Ahmet Ertegun cefndir fel personel nad yw'n gweithredu.
Cefndir Ahmet Ertegun yw'r personel nad yw'n gweithredu.
Roedd i Istanbul y lleoliad ar gyfer Ahmet Ertegun.
Cafodd Ahmet Ertegun yn cynnig i Istanbul.
Cafodd Ahmet Ertegun yn 1923.
Cafodd Ahmet Ertegun 1923
Mae Ahmet Ertegun marw yn New York.
Lleoliad marw Ahmet Ertegun yw New York.
Mae Ahmet Ertegun ar farw yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun ar farw yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r genre cerddoriaeth ar gyfer Ahmet Ertegun yn blou.
Mae Ahmet Ertegun yn gweithredu cerddoriaeth blws.
Genre Ahmet Erteguns yw The Blues.
Mae'r genre Ahmet Ertegun yw'r llithm a'r glasau.
Mae'r genre cerddoriaeth o Ahmet Ertegun yw rhythm a blou.
Mae Genre cerddoriaeth Ahmet Ertegun yw Rhythm a Blues.
Mae Ahmet Ertegun yn gweithredu cerddoriaeth rock and roll.
Mae genre Ahmet Ertegun yw Rock and Roll.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae cerddoriaeth rock and roll.
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun yn gwynnwys o Washington D.C.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington, D.C.
D.C. Washington yw'r gwreiddiad Ahmet Ertegun.
Dechreuodd ei ym 1966 i Al Anderson o'r grp NRBQ.
1966 yw'r flwyddyn mae Al Aderson, o'r grp NRQB, yn gweithredol.
Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ.
Roedd Al Anderson o'r grp NRBQ yn aelod yn The Wildweeds.
Al Anderson (o'r grp NRBQ) chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Cafodd Al Anderson ym 13/03/1947.
Cafodd Al Anderson o grp NRBQ yn 1947-03-13.
Cafodd Al Anderson, rhan o'r grp NRBQ, wedi eu cyd-gywir yn Windsor, Connecticut, Unol Daleithiau.
Mae Al Anderson (o'r grp NRBQ) wedi'i cwblwyd yn Windsor, Connecticut, Unol Daleithiau.
Cafodd Al Anderson o'r grp NRBQ, ynaeth yn Windsor, Connecticut, Unol Daleithiau.
Cafodd Al Anderson, aelod y grp NRBQ, ynaeth yn y UDA.
Mae Al Anderson, o'r grp NRBQ, wedi eu cyd-geni yn yr Unol Daleithiau.
Mae Al Anderson, o'r grp NRBQ, wedi eu cyd-geni yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Al Anderson o'r grp NRBQ wedi'i cwblhau yn Windsor, Connecticut.
Cafodd Al Anderson, rhan o'r grp NRBQ, wedi eu cyd-geni yn Windsor, Connecticut.
Cafodd Al Anderson, o'r grp NRBQ, wedi eu cyd-geni yn Windsor Connecticut.
Mae Al Anderson (bant NRBQ) yn gweithredu cerddoriaeth gwlad.
Mae'r genre cerddorol Al Anderson o NRBQ yw cerddoriaeth gwlad.
Mae Al Anderson o NRBQ yn chwarae cerddoriaeth gwlad.
Al Anderson, aelod y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock.
Mae'r genre Al Anderson yw cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson yn y grp NRBQ ac mae'n genre roc.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp NRBQ.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp yn y tâp NRBQ.
AI Anderson o'r grp NRBQ yn chwarae'r gitar.
NRBQ
NRBQ yw Al Anderson.
Mae Al Anderson o'r grp, NRBQ, yn cânydd.
Alan Frew gychwyn ym 1983.
Cefndir Alan Frew yw'r cânydd sengl.
Alan Frew
Lleoliad cwblchol Alan Frew yw Coatbridge.
Cafodd Alan Frew yn Coatbridge.
Cafodd Alan Frew yn Rhesgodaeth.
Y Swifeg yw'r safle cwblhau Alan Frew.
Y Sgothir yw'r safle cwblhau Alan Frew.
Cafodd Alan Frew yn y Deyrnas Unedig.
Cafodd Alan Frew yn yr Unedig.
Cafodd Alan Frew yn 1956.
Alan Frew yn gweithredu cerddoriaeth rock ail.
Alan Frew yn chwarae cerddoriaon rock ail.
Mae'r genre cerddoriaeth Alan Frew yw'r roc Alternative.
Alan Frew yw'r cerddoriaeth.
Alan Frew yw gyferydd gyhoeddus.
Alan Frew yn gwneud ei byw gyda geiriad gyhoeddus.
Alan Frew yn dod o Canada.
Gwreiddiadau Alan Frew yn o Canada.
Alan Frew yn o Newmarket, Ontario.
Alan Frew yn dod o Newmarket, Ontario.
Y mae Alan Frew yn gwreiddiol o Newmarket Ontario.
Albennie Jones yn 1950.
Gorffennodd Albennie Jones ym 1950.
Dechreuodd Albennie Jones ei ym 1930.
Dechreuodd Albennie Jones ym 1930.
Albennie Jones
Mae gan Albennie Jones cefndir fel cânydd unigol.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albennie Jones yn 1914.
Cafodd Albennie Jones 1914
Roedd Albennie Jones y blwyddyn y cyddi 1914.
Roedd Albennie Jones
Albennie Jones yn chwarae'r Blues.
Mae Albennie Jones yn chwarae cerddoria blues.
Albennie Jones yw'r artist jazz.
Mae Albennie Jones yn cerddoriaeth Jazz.
Mae Albennie Jones yn gweithredu cerddoriaeth jazz.
Albennie Jones
Mae'r genre cerddoriaeth Albennie Jones yw'r llithm a'r glasau.
Mae Albennie Jones yn gweithredu yn y rhythm a'r genre glasau.
Dechreuodd ei bargau cerddor ym 1990.
Alexandra Kovac weithredol yn 1990.
Alexandra Kovač wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Bebi Dol
Alexandra Kovač yn artist ar gyfer y tâp K2.
Alexandra Kovač
Alexandra Kovač yn rhan o' r grp K2
Nid yw Aleksandra Kovac yn cynnwys yn cerddoriaeth gyda Kristina Kovac.
Y Artist Cerddorol, Aleksandra Kovač, wedi ei gysylltu â gyfansawdd y artist cerddoriaeth Kristina Kovač.
Alexandra Kovač wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Kristina Kovač.
Cafodd Aleksandra Kovac yn Belgrad.
Lleoliad y Alexandra Kovac yw Belgrad.
Cafodd Aleksandra Kovač yn Belgrad.
Cafodd Aleksandra Kovac yn Serbia.
Cafodd Aleksandra Kovač yn Serbia.
Bydd y Gweriniaeth Socialistaidd y Serbiaeth y lleoliad Aleksandra Kovač.
Lleoliad Aleksandra Kovac yw'r Gweriniaeth Socialistaidd Serbia.
Cafodd Alexandra Kovač yn y Gweriniaeth Sociaethoeddiaeth Serbia.
Cafodd Aleksandra Kovac yn 1972.
Cafodd Aleksandra Kovač yn 1972.
Alexandra Kovač yn gweithredu fun fun.
Alexandra Kovac yn dangosydd Funk.
Alexandra Kovač
Y genre cerddoriaeth Alexandra Kovac yw pop cerddoriaeth.
Alexandra Kovač yw weithredydd y cerddoriaeth pop.
Y genre cerddoriaeth Aleksandra Kovač yw Pop.
Mae Alex Day yn gweithredol yn ym 2006
Dechreuodd Alex Day ym 2006
Dechreuwyd ym 2006 blynyddoedd gweithredol Alex Day yn ynghylchau cerddoriaeth.
Alex Day yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit.
Mae Alex Day wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Charlie McDonnell.
Mae Alex Day wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth, Charlie McDonnell.
Alex Day yw chânydd unigryw.
Cefndir Alex Day yw'r cânydd unigol.
Roedd Alex Day yn Hornchurch.
Cafodd Alex Day yn y borsal London o Havering.
Roedd y lleoliad Alex Day yn y Borffor London o Havering.
Cafodd Alex Day yn y Deyrnas Unedig.
Cafodd Alex Day yn yr Unedig.
Cerddoriaeth acustig yw genre Alex Day.
Cerddoriaeth acustig yw genre Alex Day.
Mae'r genre Alex Day yn cerddoriaeth acustig.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth e-bost.
Mae Alex Day yn chwarae cerddoriaon e-bron.
Mae'r genre cerddoriaeth Alex Day yw cerddoriaeth Electron.
Alex Day yn gweithredu cerddoriaedd pobl.
Mae'r genre cerddoriaeth Alex Day yw'r cerddoriaeth Folk.
Cerddoriaeth bobl yw'r genre Alex Day.
Cafodd Alfred Garth Jones yn ymlaen.
Lleoliad rhwng Alfred Garth Jones yw Lloegr.
Cafwyd Alfred Garth Jones yn Manchester.
Lleoliad Alfred Garth Jones yw Manchester.
Cafodd Alfred Garth Jones yn 1872.
Darwodd Alfred Garth Jones yn ymgygyn 1944.
Mae Alfred Garth Jones yn anffodus, farwodd ymgygych 1944.
Darwodd Alfred Garth Jones yn Sidcup.
Roedd Sidcup y lleoliad marwder i Alfred Garth Jones.
Cafodd Alfred Garth Jones yn y Deyrnas Unedig.
Alfred Garth Jones yn dod o'r Unedig.
Alfred Garth Jones
Alfred Garth Jones yn dychwneud byw fel Disgyrwyr.
@ info
Mae Alfredo Zitarrosa wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Ciro Pérez
Mae Alfredo Zitarrosa wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Ciro Pérez.
Mae Alfredo Zitarrosa wedi ei gysylltu â Yamandú Palacios.
Mae gan Alfredo Zitarrosa cefndir fel cânydd sengl.
Dechreuwyd Alfredo Zitarrosa fel chânydd sengl.
Cynnwys cefndir Alfredo Zitarrosa.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay.
Lleoliad cwblhau Alfredo Zitarrosa oedd Uruguay.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo.
Lleoliad farw Alfredo Zitarrosa oedd yn Montevideo.
Mae'r genre cerddoriaeth Alfredo Zitarrosa yw Candombe.
Candombe
Taquirari
Alfredo Zitarrosa
Taquirari yw Alfredo Zitarrosa genre cerddoriaeth.
Alfredo Zitarrosa yn gweithredu cerddoriaeth Zamba.
Y gwrthrych Alfredo Zitarrosa yw Zamba sy'n fel ffurf artist.
Llofnodir Alfredo Zitarrosa gyda'r label cofnod Odeon Records.
Llofnodwyd Alfredo Zitarrosa i Odeon Records.
Y label cofnod Alfredo Zitarrosa yw Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa yn perthyn i'r label cofnod Orfeo.
Mae Alfredo Zitarrosa wedi ei llofnodi i'r label cofnod Orugiana Orfeo.
Y label cofnod Alfredo Zitarrosa yw Orfeo (Uruguayan).
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â Bajik.
Roedd Alison O'Donnell gyda'r grp Bajik.
Roedd Alison O'Donnell yn aelod y bp Flibbertigibbet.
Mae Alison O'Donnell wedi'i gysylltu yn cerddoriaeth â'r bp Head South By Weaving.
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â'r grp Head South By Weaving.
Alison O'Donnell yn artist ar gyfer y bp Mellow Candle.
Roedd Alison O’Donnell yn y grp Mellow Candle.
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â Plastik Mak.
Alison O'Donnell yw'r cerddoriaeth gysylltiedig â'r Plastik Mak.
Mae Alison O'Donnell wedi cymhweithio â'r bp The Owl Service.
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â'r grp The Owl Service.
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â'r band, The Owl Service.
@ info
Rheddodd Alison O'Donnell ar gyfer y grp Unedolig Bysbell
Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth pobl.
Cerddoriaeth bobl yw'r genre Alison O'Donnell.
Y cerddoriaeth bobl yr Isel yw'r genre a wneud gan Alison O'Donnell.
Mae'r genre Alison O'Donnell yn cerddoriaeth pobl yr Iyr.
Chwarae Alison O'Donnell cerddor pobl yr Ider.
Mae'r genre Alison O'Donnell yw'r roc popul.
Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth roc popul.
Mae'r genre cerddoriaeth Alison O'Donnell yw'r roc popul.
Nid yw'r nifer Alison O'Donnell yw'r pobl psicedelog.
Alison O'Donnell yw'r cerddoriaeth bobl psicedelig.
Mae'r genre cerddoriaeth Alison O'Donnell yw'r pobl psicedelig.
Gall Alison O'Donnell chwarae'r awtomatig.
Alison O'Donnell yn chwarae'r awtomatig.
Alison O'Donnell yn chwarae'r bodhran.
Alison O'Donnell yn chwarae'r teclyn o'r enw bodhran.
Llofnodir Alison O'Donnell gyda'r label cofnod Deram Records.
Llofnodwyd Alison O'Donnell yn unwaith i Deram Records.
Y label cofnod Alison O'Donnell yw Deram Records.
Llofnododd Alison O'Donnell.
Mae'r label cofnodion Alison O'Donnell yn Ffugio'r World Records.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i'r label cofnodion o Fyd-Wide Records.
Y label cofnod Alison O'Donnell yw Fruits de Mer Records.
Llofnodwyd Alison O'Donnell unwaith i'r label cofnod Fruits de Mer Records.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i Cysysgion Sillafu
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i'r label cofnod Cusing Sillafu Cofnodiadau.
Y label cofnod Alison O'Donnell yw Kissing Sillafiadau.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda Osmosys Records.
Osmosys Records yw'r label recordio Alison O'Donnell.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i'r label Osmosys Records.
Llofnodir Alison O'Donnell gyda'r label cofnod Stanyan Records.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i'r label Stanyan Records.
Y label recordio Alison O'Donnell yw Stanyan Records.
Y label cofnod Alison O'Donnell yw Cofnodion Caravan Statig.
Alison O'Donnell wedi'i cofnod ar y label cofnod, Cofnodau Caravan Statig.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i'r label cofnod Statig Caravan Recordiau.
Dechreuodd Allen Forrest ei ym 2005.
Cafodd Allen Forrest gweithredol yn 2005.
Mae gan Allen Forrest enwau amrywiol megis Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstix, Allen Forrest.
Mae gan Allen Forrest mwy nag enwau eraill megis Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstix, Allen Forrest.
Mae Allen Forrest hefyd yn hysbys gan Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstix a Allen Forrest.
Mae Allen Forrest wedi ei gysylltu â'r grp The Black Eyed Peas.
Allen Forrest
Roedd Allen Forrest yn unigrydd.
Mae gan Allen Forrest cefndir fel cânydd unigol.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, Kentucky, ond eisgyfu yn Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest yn Dothan, Alabama.
Dothan, Alabama yw'r safle cwblwyd Allen Forrest.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell.
Fort Campbell yw'r safle cwblwyd Allen Forrest.
Cafodd Allen Forrest yn 1981.
Cafodd Allen Forrest ym flwyddyn 1981.
Cafodd Allen Forrest 1981.
Mae genre cerddoriaeth ar gyfer Allen Forrest yn acostig.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth acustig.
Allen Forrest yn chwarae cerddoriae acostig.
Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth hip hop.
Mae'r genre Allen Forrest yn y cerddoriaeth Hip Hop.
Mae'r genre cerddorol Allen Forrest yw pic-hop.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a glasau.
Y genre cerddoriaeth Allen Forrest yw Rhythm a Blues.
Prif genr y cerddoriaeth Alligator Records yw'r blws.
Mae Alligator Records yn cysylltu â'r Blues.
Mae nu metel yn genfa cysylltiad cerddoriaeth o'r cofn yn ail.
Mae gan y coch amgenol is-gyffredinol y roch yn yr opsiwn.
Mae'r roc yr opsiwnol yn is-gyfrifoedd cerddoriaeth
Mae'r cofn yn yr opsiwnol yn is-gyffredinol o'r colofn arall.
Cloch yn ail o cerddoriaeth amla newydd.
Mae gan y cloch yn gwreiddiadau yn y cerddoriaeth amlau Newydd.
Mae gan y coch amgenol ei gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock.
Mae'r gwreiddiad arddull y rock yn punk rock.
Dechreuodd Anders Osborne ym 1989.
Dechreuwyd ym 1989 ychwanegau cerddorol Anders Osborne.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso.
Gweithio Anders Osborne gyda'r grp Galactic.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â'r tâp, Galactic.
Cymhweitho Anders Osborne gyda Kirk Joseph.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Kirk Joseph.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â Phil Lesh a Ffrindiau.
Anders Osborne wedi gweithio gyda Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Theresa Andersson.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â Llais y Gwaithau'r Gyd-Serennau.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r grp Llais o'r Gwefryddau All-Stars.
Mae'r genre Anders Osborne yw Blues.
Anders Osborne yn gweithredu cerddoriaeth Blues.
Anders Osborne yn artist blws.
Y genre Anders Osborne yw cerddoriaeth rock.
Mae'r genre cerddoriaeth Anders Osborne yw cerddoriaeth rock.
Anders Osborne yw dangosydd y cerddoriaeth Rock.
Anders Osborne yw'r gitarist.
Anders Osborne
Mae Anders Osborne yn ennillio byw fel chânydd.
Y label cofnodion Anders Osborne yw cofnodion Okeh.
Y label cofnod Anders Osborne yw Okeh Records.
Llofnodir Anders Osborne i'r label cofnod Okeh Records.
Llofnodir Anders Osborne i'r label cofnod Rabadash Records.
Llofnodir Anders Osborne i'r label Rabadash Records.
Y label cofnod Anders Osborne yw Rabadash Records.
Roedd y cânydd o'r enw Andra yn weithredol yn 2000
Dechreuodd Andra ei chau'n ym 2000.
Mae Andra yn cânydd a gysylltiedig â Andreea Balan.
Mae'r cânydd Andra wedi ei gysylltu â Andreea Bălan.
Mae'r cânydd Andra wedi ei gysylltu â'r grp CRBL.
Mae Andra (sainydd) wedi ei gysylltu â Marius Moga.
Mae Andra yn cânydd a gysylltiedig â'r cerddoriaeth Marius Moga.
Mae'r cânydd Andra wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Marius Moga.
Mae Andra yn cânydd a gysylltiedig â'r cânydd Puya.
Mae'r cânydd Andra a'r cânydd Puya yn gysylltu â'i gilydd.
Dechreuodd Andra ei chauffar fel chânydd unigryw.
Mae Andra yn chânydd unigryw.
Mae'r cânydd Andra yn unigol.
Câmpia Turzii yw'r cânydd Andra.
Cafodd y cânydd Andra yn Campia Turzii.
Cafodd Andra yn Câmpia Turzii.
Roedd y cânydd Andra yn Rwmania.
Cafodd Andra (sânydd) yn 1986.
Cafodd y chânydd Andra yn 1986.
Roedd y cânydd o'r Andra, ym 1986.
Mae'r genre cerddoriaeth y chwarae Andra yw pop ganc.
Mae Andra yn chânydd, ac mae'r genre cerddoriaeth yw "Dance-pop".
Mae Andra yn chânyddoriaeth y cerddoriaeth Darc-pop.
Mae Andra yn cân cerddoria pop.
Mae'r genre Andra (sangrydd) yw pop cerddoriaeth.
Mae Andra yn cânydd gyda cerddoriaeth Pop fel ei genre.
Mae Andra yn gwneud byw fel chânydd a chwythwr gwirioedd.
Cynnwys y cyfrymiadau Andra'n cynnwys y cânydd a'r gwreiddiad.
Mae Andra yn cânydd a gwrthwych rhamu Reality.
Mae Andra yn cân i byw.
Mae'r cânydd Andra yn cân.
Mae gan Andra ychwanegu'n cân.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â nifer o artistau cerddoriaeth, yma yn cynnwys: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth, Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Mark Sixma.
Mae cerddoriaeth, Andrew Rayel a Mark Sixma, yn cymhreithiau.
Mae'r genre cerddoriaeth Andrew Rayel yw cerddoriaeth trance.
Trance yw'r genre cerddoriaeth Andrew Rayel.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre cerddoriaeth Trance.
Chwara Andrew Rayel
Andrew Rayel yw'r pianist.
Roedd Andrew Rayel yn rhestr teclynnau llinyn.
Mae Andrew Rayel yn chwarae teclyn llinyn.
Dechreuodd Andrew White ei ym 2003
Cynnwys y grp Kaiser Chiefs y aelod Andrew White.
Chwarau Andrew White ar gyfer y grp Kaiser Chiefs.
Mae'r cerddoriaeth Andrew White yw'r teclynnau nid yw'n galw.
Andrew White yw'r teclynnau synau heb ei sefnu.
Andrew White yw'r cerddoriaeth sy'n cefndir gyda teclyn nad yw'n sain.
Llofnodwyd y cerddoriaeth Andrew White i'r label record Fiction.
Andrew White yw'r cerddoriaeth wedi'i llofnodi i'r label cofnod Ffiction.
Y cerddoriaeth, label cofnod Andrew White yw Ffugio.
Andrew White yw cerddoriaeth wedi'i llofnodi i Polydor Records.
Y label cofnod y cerddoriaeth Andrew White yw Polydor Records.
Andrew White yw cerddoriaeth wedi'i llofnodi i'r label cofnod Polydor Records.
Y label cofnod y cerddorydd Andrew White yw'r Cofnodau Universal.
Y label cofnod y cerddorydd Andrew White yn fel cofnodiau Unffredinol sy'n label difethiant nawr.
Armin van Buuren yn chwarae cerddoriae House.
Armin van Buuren yw cerddoriaeth House.
Armin van Buuren yn gweithredu cerddoriaeth cartref.
Mae'r metel marwydd yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Mae'r iaith Ffrangeg yn geiriad yn Canada.
Yn Canada, un o'r prif ieithoedd sydd wedi ei gair yn Ffrangeg.
Ieithoedd gwyddol Canada yn Ffrangeg.
Ffrangeg yw iaith gwyddol Canada.
Ffrangeg yw iaith gwyddol o Canada.
Christian Burns yn gweithredu cerddoriaeth cartref.
Y genre cerddoriaeth Christian Burns yw cerddoriaeth cartref.
Christian Burns yn dangosydd y cerddoriaeth House.
Christian Burns yn gweithredu cerddoriaeth pop.
Christian Burns
Christian Burns yw'r cânydd cerddoriaeth pop.
Mae'r teclyn Banjo wedi'i gysylltu yn gwael â cerddoriaeth gwlad.
Yr offer chwarae yn y cerddoriaeth gwlad yw'r banjo.
Banjo yn teclyn ar gyfer cerddoriaeth Country
Cerddoriaeth gwlad o cerddoriaeth blou.
Mae'r gwreiddiad arddull y cerddoriaeth gwlad yw blwyd.
Deram Records yn ymdrin â'r genr cerddoriaeth pop.
Daram Records
Deram Records yw label cofnod cerddoriaeth pop.
Mae'r gwreiddiad arddull y elethropop yw disg.
Mae gan y Electropop ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae'r drwm a'r bass yw'r gyrchu o cerddoriaeth Hip hop.
Mae'r drwm a'r bass yn dderbyn eu sain o cerddoriaeth hip hop.
Mae gan y cerddoriaeth hip hop ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae'r gwreiddiad arddull y cerddoriaeth hip hop yn disg.
Mae gan y cerddoriaeth Hip Hop ei gwreiddiadau arddull yn Jazz.
Gwreiddiad arddull y cerddoriaeth hip hop yw Jazz.
Cerddoriaeth hip hop o'r cerddoriaeth jazz.
Chwarae'r gogareg mewn cerddoriaeth roc indie.
Mae'r gogeraeth yn teclyn a ddefnyddir yn y rock Indie.
Mae gan y genre roc Indie gitarau yn ynddo.
Mae gan y roch Indie ei gwreiddiadau arddull yn y rock Garage.
Gwarchododd Indie Rock o cerddoriaeth rock geiriau.
Mae Funk yn dderbynnu o Jazz.
Defnyddir y clirnod yn y cerddoriaeth Jazz.
Mae'r clirnod yn teclyn cerddoriaeth a ddefnyddir yn y jazz.
Mae'r cliried y teclyn cerddoriaeth wedi'i gysylltu yn agos â jazz.
Mae Afrobeat yw genfa cyfuno o Jazz.
Mae'r genre cerddoriaeth Afrobeat yw genfa cyfuno a'n cynnwys elfennau o genre eraill megis Jazz.
Mae gan y Jazz ei gwreiddiadau arddull yn y cerddoriaeth pobl.
Mae Jwaydan Moyine wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth John Digweed.
@ info
Mae'r Serennau Rock Kill yn lleoliad yn Portland, Oregon.
Mae London yn rheoli gan yr Awdurdod Mawr London.
Grander London Awdurdod yw'r corff rheolol o London.
Mae'r corff rheolol yn London yw'r Awdurdod Mawr London.
Boris Johnson yw'r herwydd yn London.
Mae'r gwainydd London yw'r Parlament Ewropeaidd.
Mae'r Parlament Ewropeaidd yw'r herwyddion London.
Mae'r gwainydd London yw'r Parlament Ewropeaidd.
Mae'r gwladws London yn hysbys fel Parlament yr Unedig.
Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yw'r herwydd Llorain.
Mae Londrain wedi'i gwneud gan y Parlament y Deyrnas Unedig.
Mae'r Paras Gwaith (Broedyn) yw'r herwydd Manchester.
Mae'r Pariaeth Gwaith yn y mwyaf o fewn Manchester.
Montevideo yn y gwlad Uruguay.
Canfuwyd Montevideo yn y gwlad Uruguay.
Mae'r polisiwr, Daniel Martinez, yn herwydd Montevideo.
Daniel Martinez yw'r herwydd politig yn Montevideo.
Mae'r dreidydd Montevideo yw'r polisiydd Daniel Martínez.
Mae'r genre cerddorol y grp NRBQ yw cerddoriaeth gwlad.
Mae NRBQ yw ddangosyddion cerddoriaeth Gwlad.
Mae'r genre NRBQ yn Country Music.
Mae gan Paraguay grp ethnuol o'r enw Mestizo.
Mae'r Grp ethnuol Paraguay yn enw Mestizo.
Mae'r pobl Mestizo yn grp ethol o Paraguay.
Mae'r iaith yn Paraguai yn Sbaeneg.
Paraguai mae'r iaith sbaeneg yn cael ei geiriad.
Mae'r herwydd Paraguay yn enw Juan Afara.
Mae'r herwydd Paraguay yw Juan Afara.
Juan Afara yw'r herwydd Paraguay.
Y grp Universal Music yw'r cwmni rhiant Philips Records.
Mae'r Cwm Cerddoriaeth Universal yw'r cwmni rhiant Philips Records.
Mae'n berchen i Universal Music Group Philips Records.
Kashubiaidd yw grp ethnuol o Pwladin.
Mae'r grp ethnuol o Pwladyn yw'r Kashubiaidd.
Mae Kashubiaeth yn grp ethnuol yn Pwyl.
Cerddoriaeth Disco yw genr cyfuno o cerddoriaeth pop.
Disco yw genre cerddoriaeth sy'n cynnwys elfennau o genre eraill megis cerddoriaeth pop, ac felly gellir gael ei ddarllen fel genre cyfuno.
Mae'r cerddoria post-metel yn defnyddio'r cello.
Mae'r teclyn post-metel yn Cello.
Disco yw'r gwelydd o rythm a'r glasau.
Disg yn dderbyn o rhythm a glasau.
Mae Funk yn dderbynnu o rythm a blwyd.
Gwarchodwyd y cerddoriaeth rhythm a blou.
Rhythm a glasau o cerddoriaeth blou.
Rock and roll yn cynnwys o cerddoriaeth country.
Mae'r gwreiddiad arddull o rock and roll yw cerddoriaeth gwlad.
Mae'r cerddoriaeth roc yn gyfuno cerddoriaeth.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock.
Cerddoriaeth roc o cerddoriaeth blou.
Mae gan y cerddoriaeth rock ei gwreiddiadau arddull yn y Blues.
Mae'r Blues yn gwreiddiad arddull o cerddoriaeth rock.
Cerddoriaeth roc o cerddoriaeth gwlad.
Mae gan y cerddoriaeth rock ei gwreiddiadau arddull yn y cerddoriaeth pobl.
Ystadegau cerddoriaeth rock wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth popul.
Ska punk yn cynnwys o cerddoriaeth punk rock.
Fynhonnellau cerddoriaeth Ska punk yw punk rock.
Gwreiddiad arddullog Ska Punk yw Punk Rock.
Gwynnodd Ska punk o'r cerddoriaeth sag.
Mae gan Ska punk ei gwreiddiadau yn Ska.
Brian Robertson yn chwarae'r trombon yn y grp Suburban Legends.
Brian Robertson
Aelod y grp Suburban Legends yw'r trombonist Brian Robertson.
Mae'r genryd Legendau'n Suburban yw pop cerddoriaeth.
Cyferwyddionynnau isdinas yn gweithredu cerddoriaeth pop.
Mae'r Legendau Suburban yn band cerddoriaeth pop.
Mae'r bp Suburban Legends yw cerddoriaeth Rock.
Argraffu cerddoriaeth rock
Mae'r grp Suburban Legends yn chwarae cerddoriaeth rock.
Cyferyddion Subdusban yn gweithredu cerddoriaeth Ska.
Mae'r genre cerddoriaeth isdindanaidd yw Ska.
Mae'r genre'r tâp, Suburban Legends, yw Ska.
Cynthpop wedi'i gannu o cerddoriaeth cartref.
Cynthpop yw'r dargyrchu cerddorol o cerddoriaeth cartref.
Cynthpop yw ffurf o cerddoriaeth Cartref.
Cynthpop wedi'i gwynnwys o Disco.
Cynthpop yw'r gyrchynol o cerddoriaeth disg.
Mae Synthpop wedi' i gynnu o cerddoriaeth amla Newydd.
Mae'r gwreiddiad arddull y pop cymhwysiad newydd.
Mae gan y Synthpop ei gwreiddiad arddull mewn cerddoriaeth amla newydd.
Cerddoriaeth Trance o cerddoriaeth cartref.
Mae gan y cerddoriaeth Trance ei gwreiddiadau yn y cerddoriaeth House.
Mae gan y cerddoriaeth Trance ei gwreiddiadau yn y cerddoriaeth Pop.
Mae gan y cerddoriaeth trance ei gwreiddiadau arddull yn y cerddoriaeth pop.
Mae London yw'r brif y Deyrnas Unedig.
Lladon yw'r prifnodd yr Unedig.
Ychwydd y Deyrnas Unedig yw Elizabeth II.
Elizabeth II yw'r dreinydd y Deyrnas Unedig.
Mae'r dreinydd yr Unedig yw Elizabeth II.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r hengon gwladol y Uruguay yn enwi'r Anhemlaethlaethol y Uruguay.
Mae'r arian Uruguay yw'r peso Uruguay.
Y petso Uruguay yw'r arian yn Uruguay.
Mae'r arian Uruguay yw'r peso Uruguay.
Mae pobl yn Uruguay yn hysbys fel Urugianaidd.
Mae'r poblion gwreidol y Uruguay yn enw Urugianaidd.
Uwgianaidd yw'n ddemonw ar gyfer Uruguay.
Mae'r Sbaeneg yn y Uruguay.
Mae iaith sbaeneg yn gael ei geiriad yn Uruguay.
Yn Uruguay, mae'r iaith yn Sbaeneg.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez yw'r dreidwr Uruguay.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez yw'r dreidwr Uruguay.
Ychwydd y Uruguay yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Ychwydd Uruguay yw Tabaré Vázquez.
Ychwydd Urugwig yw Tabare Vazquez.
Tabaré Vázquez yw'r herwydd Uruguay.
Yr alma mat Alan Bean yn UT Austin.
Darfforddi Alan Bean yn 1955 o UT Austin gyda B.S.
Darfforddiwyd Alan Bean o UT Austin ym 1955 gyda B.S.
Darfforddiwyd Alan Bean o UT Austin ym 1955 gyda graddradd Bachelor'r Gwyddonol.
Derbyniwyd Alan Bean ysgraddiad Bachelor'r Gwyddon yn yr Unedig Texas yn Austin ym 1955.
Cafodd Alan Bean, ym 15ed mawrth 1932.
Cafodd Alan Bean ym 15 mar 1932.
Cafodd Alan Bean ym 15 mawrth 1932.
Roedd enw llawn Alan Bean "Alan LaVern Bean".
Cwblwyd Alan Bean Alan LaVern Bean.
Roedd Alan LaVern Bean o'r enw geniad Alan Bean.
Enw cwblwydd Alan Bean yw Alan LaVern Bean
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas.
Lleoliad Alan Bean yw Wheeler, Texas.
Alan Bean wedi'i terfynu yn mawron 1981.
Alan Bean wedi'i terfynu yn mawron 1981.
Alan Bean wedi'i terfynu yn jon 1981.
Roedd ym maeon 1981.
Alan Bean wedi'i terfynu yn jon, 1981.
Roedd Alan Bean yn peilot prawf.
Gweinyddodd Alan Bean fel peilot prawf.
Rhedodd Alan Bean fel peilot prawf.
Alan Bean yn gweithredu fel peilot prawf.
Mae Alan Bean wedi terfynu.
Alan Bean wedi terfynu.
Mae Alan Bean wedi terfynu nawr.
Alan Bean aethodd 100305.0 munud yn yr Bwlch.
Roedd Alan Bean 100305 munud yn yr bwlch.
100305.0 munud yw'r amser cyfluniwyd Alan Bean yn y Bwlch.
Roedd Alan Bean yn y bwlch 100305 munud.
Alan Bean aethodd mwy nag 69 diwrnod yn y bwlch, 100305 munud i fod yn gywir!
Roedd y amser Alan Bean yn y bwlch 100305.0 munud.
Alan Bean yn cyfanswm 100305 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Bean yn rhan o'r grp Apollo 12.
Gweithodd Alan Bean fel aelod lr o Apollo 12.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r grp Apollo 12.
Roedd Alan Bean yn aelod i'w lyn Apollo 12.
Roedd Alan Bean ar y grp Apollo 12.
Roedd Alan Bean yn aelod lr o Apollo 12.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r grp ar y dasg Apollo 12.
Dewisodd gan Nasa ym 1963.
Ym 1963 dewiswyd gan NASA Alan Bean.
Gafodd Alan Bean gan NASA yn 1963.
Darfforddi Alan Shepard o NWC gyda M.A. yn 1957.
Darfforddiwyd Alan Shepard o NWC yn 1957 gyda M.A.
Mynd Alan Shepard i gysgol yn NWC, a darfodd gyda MA yn 1957.
Darfforddi Alan Shepard o'r NWC gyda'r meistradd ymlaen ym 1957.
Cafodd Alan Shepard, 18ed, 1923.
Cafodd Alan Shepard ym 18 webror 1923.
Cafodd Alan Shepard yeddi 18 November 1923.
Cafodd Alan Shepard ym 1923-11-18.
Cafodd Alan Shepard ymddogoleddi 18th, 1923
Roedd y lleoliad cwblhau Alan Shepard New Hampshire.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire.
Alan Shepard terfynu yn 1974-08-01.
Alan Shepard wedi'i terfynu 1th Awst, 1974.
Alan Shepard wedi'i terfynu 1th Awst 1974.
Alan Shepard wedi'i terfynu yn 1 Awth 1974.
Alan Shepard wedi'i terfynu yn 1 Awth 1974.
Alan Shepard wedi'i terfynu 1974-08-01.
Alan Shepard wedi'i terfynu ar 1 Awst 1974.
Marwodd Alan Shepard ym 21ain.
Darwodd Alan Shepard 21-Jloch 1998.
Darwodd Alan Shepard ym 21-jona 1998.
Mae Alan Shepard ym 1998-07-21.
Alan Shepard marwodd 1998-07-21.
Mae'r ganlededd Alan Shepard yw'r Unol Daleithiau.
Mae'r ganlededd Alan Shepard yn yr Unol Daleithiau.
Alan Shepard
Alan Shepard
Roedd Alan Shepard o'r Unol Daleithiau.
Roedd Alan Shepard.
Roedd y brysur Alan Shepard yn peilot prawf.
Gweinyddodd Alan Shepard fel peilot Profi.
Roedd Alan Shepard yn peilot prawf.
Roedd Alan Shepard o'r Gweithredyddydd Awyrwyr ym 1963.
Gweithredodd Alan Shepard fel Chief y Swyddfa Awyrwyr yn 1963.
Alan Shepard wedi marw.
Mae Alan Shepard wedi marw.
Amser Alan Shepard yn y bwlch i 13017.0 munud.
Alan Shepard aethodd 13017 munud yn y bwlch.
13017,0 munud yw'r amser a roddodd Alan Shepard yn y bwlch.
Roedd Alan Shepard 13017 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Shepard dwy na 9 diwrnod yn yr bylch.
Mae'r amser Alan Shepard yn y bwlch 13017 munud.
Alan Shepard aethodd 13017.0 munud yn y bwlch.
Alan Shepard oedd y Chief y Swyddfa Awyrwyr.
Gwasanaeth Alan Shepard fel Chief y Swyddfa Awyrwyr.
Rhedodd Alan Shepard fel Chief y Swyddfa Awyrwyr.
Roedd Alan Shepard yn aelod lr o Apollo 14.
Gweithodd Alan Shepard fel aelod lr o Apollo 14.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp Apollo 14.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r lr i lyn Apollo 14.
Roedd Alan Shepard ar y grp Apollo 14.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp Apollo 14.
Neilltuwyd Alan Shepard y tâp gwasanaethau ddiogeliau Unol.
Neilltuwyd y tâp Gwasanaethau Ddiogliad UDA i Alan Shepard.
Neilltuwyd Alan Shepard y Ribon Gwasanaethau Ddiogelwch Unol.
Enillodd Alan Shepard'r tâp Gwasanaeth Ddi-Ddiogelwch Unol.
Dargryddwyd Alan Shepard gyda'r tâp Gwasanaethau Ddiogelwch Unol.
Dewisodd NAS Alan Shepard yn 1959.
Ym 1959, dewiswyd Alan Shepard gan NASA.
Ym 1959 dewiswyd gan NASA Alan Shepard.
Ym 1959 dewisodd gan NASA Alan Shepard.
Gafodd Alan Shepard gan NASA yn 1959.
Gweithredodd Apollo 11 gan NASA.
Roedd y rhaglen Apollo 11 gan NASA.
Mae Alfred Worden yn peilot copi wrth gefn o Apollo 12.
Y peilot copi wrth gefn Apollo 12 oedd Alfred Worden.
Roedd Alfred Worden y peilot copi wrth gefn Apollo 12.
Mae Apollo 12 wedi ei gorchymyn gan David Scott.
Roedd David Scott y gorchymyn Apollo 12.
Roedd y gweithredydd Apollo 12 yn NASA.
Y gweithredydd Apollo 12 yw NASA.
Gweithredu NASA Apollo 12.
Gweithredodd y dasg Apollo 12 gan NASA.
Caiff Apollo 12 ei weithredu gan NASA.
Roedd Frank Borman yn Orchymyn Apollo 8
Roedd Frank Borman y gorchymyn Apollo 8
Roedd y gorchymyn Apollo 8 oedd Frank Borman.
Roedd Frank Borman yn aelod o'r grp ar Apollo 8.
Roedd Frank Borman yn aelod lr o Apollo 8.
Cynnwys Frank Borman.
Roedd Frank Borman yn lynesod i lyn Apollo 8.
Roedd Frank Borman yn aelod lr ar Apollo 8.
Gwasanaeth Chris Patten fel gynrychiol Brydeith Hong Kong.
Dynrychioliol Chris Patten Brydeig Hong Kong.
Chris Patten yw gynrychiol y Brydeith Hong Kong.
Chris Patten yw'r cynrychiolog Brydeith Hong Kong.
Roedd Edwin E. Aldrin, Jr. yn gyffredin fel Buzz Aldrin.
Roedd enw gwir Buzz Aldrin oedd Edwin E. Aldrin, Jr.
Mae Buzz Aldrin hefyd yn enw Edwin E. Aldrin Jr.
Mae'r nifer o'r cyfluniad Buzz Aldrin yn 20 yw.
Mae Buzz Aldrin yn ennill 20 bariu.
Derbylwyd Buzz Aldrin 20 Prorog.
Mae Buzz Aldrin wedi ennill 20 cyfluniad.
Roedd gan Buzz Aldrin 20 bariad.
Dyddiad cwblwyd Buzz Aldrin doedd 1930 01 20.
Cafodd Buzz Aldrin, 20 Ionair 1930.
Cafodd Buzz Aldrin ym 1930-01-20.
Dyddiad cwblwydd Buzz Aldrin yw 20 Ionawr 1930.
Cafodd Buzz Aldrin ym 20ed ionawr, 1930.
Cafodd Buzz Aldrin ymwydd 20ed maeonawr 1930.
Cafodd Buzz Aldrin ym 20 Ionawr1930.
Enw cwblwydd Buzz Aldrin yw Edwin Eugene Aldrin Jr.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd fel Edwin Eugene Aldrin Jr.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd Edwin Eugene Aldrin Jr.
Roedd Edwin Eugene Aldrin Jr.
Cafodd Buzz Aldrin gyda'r enw Edwin Eugene Aldrin Jr.
Cafodd Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin yn Glen Ridge New Jersey.
Lleoliad Buzz Aldrin oedd Glen Ridge, New Jersey.
Buzz Aldrin wedi'i terfynu ar 7ed maeonaeth 1971.
Dyddiad defliniwyd Buzz Aldrin yn 1971/07/01.
Dyddiad terfynu Buzz Aldrin yw "1971-07-01".
Buzz Aldrin wedi'i terfynu ym 1 maill, 1971.
Buzz Aldrin wedi'i terfynu ym 1 Ilauill 1971.
Buzz Aldrin wedi'i terfynu ar gyfer 1 maeill 1971.
Buzz Aldrin terfynu yn 1971-07-01.
Buzz Aldrin wedi'i terfynu yn 1 Iloch 1971.
Roedd Buzz Aldrin yn peilot chwydd.
Gweinyddodd Buzz Aldrin
Roedd y brysur y Buzz Aldrin yn peilot chwydd.
Rheddodd Buzz Aldrin fel peynes chwrwr
Mae Buzz Aldrin wedi terfynu.
Mae Buzz Aldrin wedi terfynu nawr.
Buzz Aldrin wedi terfynu.
Roedd Buzz Aldrin yn y bwlch am 52 munud.
Mae Buzz Aldrin cyfanswm 52.0 munud yn y bwlch.
Roedd Buzz Aldrin 52.0 munud yn y Bwlch.
Roedd Buzz Aldrin 52 munud yn yr bwlch.
Roedd Buzz Aldrin yn lle 52.0 munud.
Neilltuwyd Buzz Aldrin y tâpaf y Legion o Deit.
Darparwyd Buzz Aldrin gyda tâp Legion o Deit.
Mae Buzz Aldrin ennillodd y tâpion o Deit.
Neilltuwyd Buzz Aldrin y tâp "Legion o Deill".
Neilltuwyd y tâp 'Legion o Deill' i Buzz Aldrin.
Smilodon yw ffosil o Californiad.
Mae gan Californiad ffosillau o'r Smilodon.
Mae Smilodon yn fosil o Californiad.
Canfuwyd y ffosil Smilodon yn Californiad.
Dianne Feinstein yw'r Senator yn cynrychiol Californiad.
Dianne Feinstein yw un o'r Senator Californiad.
Dianne Feinstein
Dianne Feinstein yw'r Cyflwr Californiad.
Dallas yn Colin County, Texas.
Lleoliad Dallas yn y Cylchol Collin.
Dallas yw'n cyfansodol.
Mae'r medell gwasanaeth Gwahanol o'r Morfyr yn uwch na'r medd argyl y mae'n gysbysu.
Mae'r Medel Gwasanaeth Gwahanol y Nithrywyr yr Unol Daleithiau yn uwch na'r Medd Gwylchydd Gysgyn y Gwerthn.
Medal Gwasanaeth Gwahanol o'r Ffyrchol yr Unol Daleithiau yn rhyngofnau uwch na'r Medd Gwylchydd y Gwerthn.
Roedd Elliot See yn mylgydd ar yr Unedol Texas yn Austin.
Ymgyrwelodd Elliot See yn yr Unysgol Texas yn Austin.
Draddiwyd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See ym 23ain maeill 1927.
Cafodd Elliot See ym 23 Eloedd 1927.
Cafodd Elliot See ym 23-jona, 1927.
Cafodd Elliot See ym 23-jona 1927.
Cafodd Elliot See ym 07/23/1927.
Cafwyd Elliot See yn Dallas.
Mae'r ganlededd Elliot See yw'r Unol Daleithiau.
Roedd gan Elliot See gan welededdiaeth o'r Unol Daleithiau.
Elliot See o'r Unol Daleithiau.
Elliot See yw'r Ddinas Unol Daleithiau.
Dewisodd Elliot See ym 1962.
Elliot See
Dewisodd Elliot See gan NASA yn 1962.
Ym 1962 cynnodd Elliot See gweithu ar gyfer NASA.
Dewisodd Elliot See gan NASA yn 1962.
Glen Ridge
Mae Glen Ridge wedi'i sefydlu o fewn y ddelwedd Essex yn New Jersey.
Glen Ridge, New Jersey
Mae'r ffinff porffor yn blaen gwreidol i New Hampshire.
Mae'r ffinff porffor yw'r blaen a ganfodwyd yn New Hampshire.
Mae'r Porple Finch yn blaen New Hampshire.
Mae'r Purple Finch yn blaen yn byw yn New Hampshire.
Mae'r porch porffor yw'r blaen cyflwr New Hampshire.
Roedd St. Louis'n lleoliad yn y Brenin Ffrainc.
Roedd St. Louis yn rhan o'r brenin Ffrainc.
St. Louis
Roedd St. Louis yn rhan o'r brenin Ffrainc.
Enw'r herwydd St Louis yw Francis G. Slay.
Francis G Slay
Joe Biden yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn herwydd yr Unol Daleithiau.
Roedd Joe Biden yn gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn dreinydd yr Unol Daleithiau.
Enwwyd y herwydd yr Unol Daleithiau Joe Biden.
Gwasanaeth Joe Biden fel Gwyseiddiad yr Unol Daleithiau.
Mae'r mynegiant Texas yn Austin wedi'i gysylltu â'r System.
Wedi'i gysylltu â'r System Dysawd Texas.
Mae'r mynegiant Texas yn Austin wedi'i gysylltu â'r anfonwr Texas System.
Mae'r Unedol Texas yn Austin yn cyferbyn yn y Gawr 12 Cyferydd.
Bydd yr Unysgol Texas, Austin, yn cynnwys yn y Big 12 Cyferydd.
Mae'r Unedol Texas yn Austin wedi'i grynodi yn y Big 12 Cyferydd.
Gregory L. Fenves yw'r President yr Unysgol Texas yn Austin.
Gregory L
Ailenwiwyd Gregory L. Fenves fel bwysydd yr Unedol Texas yn Austin.
Ym 1962, derbyn William Anders M.S o ei alma mater AFIT.
Darfraddi William Anders, gyda M.S., o AFIT yn 1962.
Darfyddwyd William Anders o AFIT yn 1962 gyda M.S.
Dargraddi William Anders o AFIT, M.S yn 1962.
Cafodd William Anders ym 17ain, 1933.
Cafodd William Anders y 17-Octloin 1933.
Cafodd William Anders yeddi 17 Othbloin 1933.
Cafodd William Anders 1933-10-17.
Cafodd William Anders ymwydd 17ed abloiwn 1933.
Cafodd William Anders yn Brydeith Hong Kong.
William Anders wedi'i terfynu ym 1 de Sedi 1969.
William Anders wedi'i terfynu 1 de Sedi 1969.
William Anders wedi'i terfynu ym 1 de Sedi 1969.
Ym 1969-09-01.
William Anders, terfynu 1969-09-01.
William Anders wedi'i terfynu ymddwyn 1 deiwn 1969.
Mae gan William Anders a'n ddioglu'r Unol Daleithiau.
William Anders yw Unolig.
Mae'r ganlededd William Anders yw'r Unol Daleithiau.
William Anders yn o'r Unol Daleithiau.
Roedd William Anders o'r Unol Daleithiau.
William Anders yw'r Ddinas Unol Daleithiau.
Roedd William Anders yn peilot Gwrthder
Gweinyddodd William Anders
William Anders yw'r peilot chwaraewr.
Gweithredodd William Anders fel Chief y Swyddfa Awyrwyr yn 1976.
William Anders wedi terfynu.
Mae William Anders wedi terfynu nawr.
William Anders wedi terfynu.
Frydodd William arall 8820 munud yn bylch.
Rhoedd William Anders 8820. 0 munud yn bylch.
Amser William Anders yn y bwlch 8820.0 munud.
Roedd William Anders yn y bwlch 8820.0 munud.
Mae amser William Anders yn y bwlch 8820.0 munud.
William Anders yn gweithio fel Cyflwychwr i Norwyri yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r teitl gwarchodol William Anders yw'r Cyflwychwr Unol Daleithiau.
Mae'r Cyflwychwr yr Unol Daleithiau i Norwgor yw William Anders.
William Anders yw'r Cyflwychwr Unol Daleithiau i Norwy.
Teitl William Anders yw'r Cyflwychwr Unol Daleithiau i Norwy
Y teitl William Anders yw'r Cyflwychwr yr Unol Daleithiau i Norwy.
William Anders yw'r Cyflwychwr Unol Daleithiau i Norwy.
Gweithodd William Anders fel aelod lr ar Apollo 8.
Gweithodd William Anders fel aelod lr o Apollo 8.
Creethu William Anders Apollo 8
Roedd William Anders yn aelod lr ar Apollo 8.
Roedd William Anders yn aelod o'r grp Apollo 8.
Roedd William Anders yn aelod o'r grp Apollo 8.
Dewiswyd William Anders gan NASA yn 1963.
Ym 1963 yn William Anders.
Ym 1963 dewiswyd William Anders gan NASA.
Chwarae A.C. Milan yn Serie A.
AC Milan yn y rheeg Seri A.
Siniša Mihajlović yw'r rheolwr ar gyfer A.C. Milan.
Siniša Mihajlović yw rheolydd A.C. Milan.
Siniša Mihajlović yw'r rheolwr A. C. Milan.
A.S. Roma yn chwarae yn y Seri A.
Chwarae A.S. Roma yn Serie A.
Chwarae A.S. Roma yn y ligeg Serie A.
Lleoliad A.S. Roma yw'r Serie A.
A.S. Roma yn gyferno.
A.S. Roma yn y Seri A.
AZ Alkmaar
AZ Alkmaar mae'r statws AFAS.
AZ Alkmaar chwarae eu gêm cartref yn y Stadyn AFAS.
Cafodd Aaron Boogaard 11/08/1986.
Cafodd Aaron Boogaard yn 11th Awst 1986.
Cafodd Aaron Boogaard ym 11/08/1986.
Lleoliad Aaron Boogaard yw Regina, Saskatchewan.
Cafodd Aaron Boogaard yn Regina, Saskatchewan.
Cafodd Aaron Boogaard yn Saskatchewan.
Cafodd Aaron Boogaard yn 1986.
Mae'r clôb Aaron Boogaard yw Wichita Thunder.
Chwaraewyd Aaron Boogaard ar gyfer y clôb Wichita Thunder.
Aaron Boogaard yn chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Mae'r tîm drafftiau Aaron Boogaard yw Minnesota Wild.
Mae Aaron Boogaard mae 1.905m uchder.
Uchder Aaron Boogaard yw 1.905 metr.
Mae Aaron Boogaard 1.905 uchder.
Cafodd Aaron Hunt yn Goslar.
Lleoliad Aaron Hunt yw Goslar.
Cafodd Aaron Hunt yn Gorllewin Almaen.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Dan 21 Almaeneg.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw'r tîm ffugol is 21 gwladol.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y tîm ffugol gwladol Almaen.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol gwladol Almaen.
Aaron Hunt yn y tîm ffugol gwladol Almaeneg.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Goslarer SC 08.
Mae'r clocb Aaron Hunt yw Goslarer SC 08.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y clôb, Hamburger SV.
Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II.
Roedd Aaron Hunter ar gyfer SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y clôb SV Werder Bremen II.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer y tîm Goslarer SC 08
Roedd y clocb bwynoedd Aaron Hunt, Goslarer SC 08.
Aaron Hunt yn y clybiau eithryd SV Werder Bremen.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y tîm bryd SV Werder Bremen.
Aaron Hunt yn perthyn i'r clocb bwynoedd SV Werder Bremen.
Lleoliad Abel Hernandez yw Pando, Uruguay.
Cafodd Abel Hernández yn Pando, Uruguay.
Lleoliad Abel Hernández yw Pando, Uruguay.
Cafodd Abel Hernández yn Uruguay.
Cafodd Abel Hernandez yn Uruguay.
Mae'r clôb Abel Hernández yw'r Canol Spañol.
Mae Abel Hernández wedi chwarae ar gyfer Canol Spañol.
Chwaraewyd Abel Hernandez ar gyfer y clôb Canol Spanol.
Mae'r clocb Abel Hernández yw Hull City A.F.C.
Abel Hernández yn chwarae ar gyfer Hull City A.F.C.
Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer AFC Hull City.
Mae'r clôb Abel Hernandez yw Penarol.
Chwarae Abel Hernandez ar gyfer Penarol.
Mae'r clocb Abel Hernandez yw Citta di Palermo Unol Daleithiau.
Abel Hernández yn chwarae ar gyfer y clôb, U.S. Città di Palermo.
Mae'r clocbiau Abel Hernandez yn yr urwgareidd o dan 20 tîm ffoj.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o dan 20 i'r Uruguay.
Chwaraewyd Abel Hernández ar gyfer y tîm ffugol o dan 20 i Uruguay.
Abel Hernández chwaraewyd y ffugol dyddol ar gyfer Canol Spañol.
Chwarae Abel Hernandez ffuglwyddo i Spanol Canol.
Abel Hernandez
Roedd Abel Hernández yn ymlaen i Peñarol.
Roedd Abel Hernández yn aelod o'r clôb tywynoedd Peñarol.
Abel Hernandez
Cafodd y chwaraewr ffong Abner ym 30/05/1996.
Abner, y chwaraewr, ynafodd ar y 30 de Mai 1996.
Cafodd Ffongbong, Abner, ymblwyd 30ain Mai 1996.
Mae Abner (ffowlwyng) ymblwyd yn Londrina.
Y chwaraewr ffojliwr Abner yn chwarae ar gyfer y gwladol Brazileidd o dan 17 tîm ffojli.
Mae'r clocbwyniad Abner yw'r tîm ffojliadol Braziliadol o dan 17 o fewn.
Mae'r chwaraewr ffong Abner wedi gynrychioli'r ddinas Brasil o dan 20 tîm.
Mae'r chwaraewr ffong Abner yn chwarae ar gyfer y gwladol Brazileidd o dan 20 tîm ffojli.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer y Clôb Ffong Coritiba.
Mae Abner yn chwaraewr ffojal ar gyfer y clôb Ffong Coritiba.
Y chwaraewr ffong Abner yn chwarae ar gyfer y Clôl Ffong Coritiba.
Yn chwarae ffong, Abner ar gyfer y clôb, Real Madrid Castilla.
Chwaraewyd Abner ar gyfer y clôb ffont Real Madrid Castilla.
Mae Abner yn chwaraewr ffojal gyda'r clôb Real Madrid Castilla.
Mae Abner yn chwarae ffojl ar hyn o bryd ar gyfer Real Madrid Castilla.
Mae'r clôb ffont bresennol Abner yw Real Madrid Castilla.
Accrington Stanley F.C. mae Accrington
Chwarae Accrington Stanley F.C. yn Accrington.
Accrington Stanley F.C. chwarae yn Accrington.
Mae'r clôb Adam Maher yw AZ Alkmaar.
Mae Adam Maher wedi cysylltu â'r clôb AZ Alkmaar.
Mae'r clôb cyfredol mae Adam Maher yn chwarae ar gyfer PSV Eindhoven.
Mae Adam Maher yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer PSV Eindhoven.
Mae'r clocb presennol Adam Maher yw PSV Eindhoven.
Cafodd Adam McQuaid ym 12 d'achlor 1986.
Dyddiad y geniad Adam McQuaid yw 12/10/1986.
Cafodd Adam McQuaid ymddogoleddi 12th abeidloch 1986.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada.
Cafodd Adam McQuaid ar y Ynys Prince Edward.
Y Ynys Prince Edward yw'r safle cwblhau Adam McQuaid.
Mae Adam McQuaid y blwyddyn cwblwyd yn 1986.
Cafodd Adam McQuaid yn 1986.
Roedd Adam McQuaid ar gyfer y clocb Boston Bruins.
Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer y Boston Bruins.
Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer Boston Bruins.
Roedd y tîm drafftiau Adam McQuaid yn y Jacetau Glas Columbus.
Mae'r tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus.
Mae Adam McQuaid wedi ei draffru i'r Jecc glas Columbus.
Uchder Adam McQuaid yw 1.9558.
Mae Adam McQuaid mae 1.9558 m uchder.
Uchder Adam McQuaid yw 1.9558 metr.
Mae Adam McQuaid yn pwysu 94.8024 kilogram.
Mae pwysau Adam McQuaid yn 94.8024 kilogram.
Mae Adam McQuaid yn pwysu 94.8024kg.
Cafodd Ahmad Kadhim Assad ym 01-07-1976.
Cafodd Ahmad Kadhim Assad, ymddogwyd ar 1 iill 1976.
Cafodd Ahmad Kadhim Assad ym 1 ibrill 1976.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer SC Al-Jaish yn Syria.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer y clocb Siaraidd Al Jaish SC.
Mae'r clocb Ahmad Kadhim Assad yw Al-Jaish SC (Syria).
Ahmad Kadhim Assad yn y clôb Al-Naft.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yn Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al-Naft.
Mae Ahmad Kadhim Assad yn y clocb Al-Quwa Al-Jawiya.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer y clôb Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al-Talaba SC.
Mae Ahmad Kadhim Assad yn aelod o SC Al Talaba.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw SC Al-Zawra'a.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer SC Al-Zawra'a SC.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yn Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al Shorta SC.
Chwaraeth Ahmad Kadhim Assad ar gyfer y clôb Al Shorta SC.
Ahmad Kadhim Assad chwarae ar gyfer Esteghlal Ahvaz F.C.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz F C.
Mae Ahmad Kadhim Assad yn rhan o Esteghlal Ahvaz F.C.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad chwarae ar gyfer Steel Azin F.C.
Lleoliad Akeem Adams oedd Point Fortin, Trinidad a Tobago.
Cafodd Akeem Adams yn Point Fortin, Trinidad a Tobago.
Cafodd Akeem Adams yn Point Fortin, yn Trinidad a Tobago.
Mae'r clôb Akeem Adams yn Canol FC.
Mae'r clôb Akeem Adams yw'r Canol F.C.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer Canol F.C.
Mae'r clocb Akeem Adams yn TC Ferencvarosi.
Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Clôb Saithu T&TEC.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithu T&TEC.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer y clôb T&TEC Sports Club.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Trinidad a Tobago.
Mae'r clôb Akeem Adams yw'r Trinidad a Tobago'n gyfluniadol o dan 17 tîm ffoj.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer y tîm ffojliadol Trinidad a Tobago o dan 17 o fewn.
Chwaraewyd Akeem Adams unwaith ar gyfer y tîm ffugol Trinidad a Tobago o dan 17 o'r tîm.
Chwaraewyd Akeem Adams yn y tîm ffugol o dan 20 yn Trinidad a Tobago.
Chwarae Akeem Adams ffuglug ar gyfer y Trinidad a Tobago o dan 20 tîm.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o dan 20 o Trinidad a Tobago.
Akeem Adams chwaraewyd ar gyfer Unedig Petrotrin F.C.
Akeem Adams yw'r clocb Petrotrin F.C. Unedig.
Mae Akeem Adams yn y clocb FC WC.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer W Connection F. C.
Akeem Adams chwarae ar gyfer W Cysylltiad F. C.
Budapest yw'r safle farwth Akeem Adams.
Mae Akeem Adams ar farwodd yn Budapest.
Dechreuodd Akeem Ayers ei ym 2011
Mae Akeem Ayers yn gweithredol ers 2011.
Cafodd Akeem Ayers, 10 iill, 1989.
Cafodd Akeem Ayers ym 10ed iill 1989.
Lleoliad geni Akeem Ayers yw Raleigh, Gogledd Carolina.
Cafodd Akeem Ayers yn Raleigh, North Carolina.
Cafodd Akeem Ayers yn Raleigh Carolina Gogledd.
Cafodd Akeem Ayers yn 1989.
Y tîm cyfredol Akeem Ayers yw'r Rams Los Angeles.
Mae'r tîm cyfredol Akeem Ayers yw "Los Angeles Rams".
Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r Teitans Tennessee.
Roedd y tîm cyfansodol Akeem Ayers.
Roedd Akeem Ayers rhif 39 yn y ddewisiad drafft.
Mae Akeem Ayers ddewis ddewis 39
Roedd Akeem Ayers mewn drafft-rwnd 2
Mae Akeem Ayers oedd 2
Roedd y tîm flaenorol Akeem Ayers y Rams Los Angeles.
Akeem Ayers
Roedd Akeem Ayers chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Akeem Ayers yw'r patriotiaid Newydd.
Mae'r Patriotiaid Newydd Lloegr yw'r chwaraewr Akeem Ayers.
Roedd y tîm flaenorol Akeem Ayers.
Roedd Akeem Ayers chwarae ar gyfer y St. Louis Rams.
St Louis Rams
Akeem Ayers
Roedd Akeem Ayers yn chwarae ar gyfer Teitans Tennessee.
Roedd Tennessee Titans o'r cof tîm Akeem Ayers.
Cafodd Akeem Dent ym 27/09/1987.
Cafodd Akeem Dent ymddogwydd 27ain, 1987.
Penblwydd Akeem Dent yw 09/27/1987.
Lleoliad Akeem Dent yw Atlanta, Georgia.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta Georgia.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta.
Atlanta yw'r safle cwblhau Akeem Dent.
Cafodd Akeem Dent ym Blwyddyn 1987.
Cafodd Akeem Dent yn 1987.
Mae'r clôb Akeem Dent yw'r Houston Texans.
Akeem Dent yn chwarae ar gyfer y clôb Houston Texans.
Akeem Dent'r tîm gyntaf roedd y Falcons Atlanta.
Mae Akeem Dent ymgychwyn â'r Falcons Atlanta.
Akeem Dent oedd y tîm debut y Atlanta Falcons.
Roedd Akeem Dent yn chwarae ar gyfer Houston Texans.
Akeem Dent oedd y tîm flaenorol yw'r Houston Texans.
Akeem Dent yw chwaraewr rhif 50
Rhif "50" yw rhif chwaraewr Akeem Dent.
Chwaraewr Akeem Dent Mae Rhif 50
Lleoliad Akeem Dent yw'r llinell wrth gefn
Akeem Dent
Lleoliad Akeem Dent yn llinell wrth gefn
Lleoliad gweithred Akeem Priestley yw Jamaica.
Cafwyd Akeem Priestley yn Jamaica.
Roedd Kingston yn y lleoliad cyd-braw Akeem Priestley.
Cafodd Akeem Priestley yn Kingston Jamaica.
Cafodd Akeem Priestley yn Kingston, Jamaica.
Chwarae Akeem Priestley ar gyfer GFC Antigua.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer GFC Antigua.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Dayton Dutch Lions.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Lionau Iseldig Dayton.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Harbour View FC.
Akeem Priestley yw chwaraewr ar gyfer y Harbour View F.C.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Harbour View F.C.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins.
Mae Akeem Priestley yn y clôb Jacksonville Dolphins.
Dynrychiolaeth Akeem Priestley'r tîm ffugol Jamaica.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Jamaicaidd.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Jamaica.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Orange County Blues FC.
Mae Akeem Priestley wedi'i gysylltu â'r Cloc Ffont Bloues Orange.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y Bloues Orange County FC.
RoPS yw'r clôb Akeem Priestley.
Chwaraeth Akeem Priestley ar gyfer y clôb RoPS.
Akeem Priestley chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC.
Chwaraeth Akeem Priestley ar gyfer y clôb Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley'r clocbiau oedd yn y Huskies Connecticut.
Chwaraewyd Akeem Priestley ar gyfer y clôb dyddol Connecticut Huskies.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y tîm ber Connecticut Huskies.
Akeem Priestley'r clocbiau oedd yn Harbour View F.C.
Mae Akeem Priestley yn y clybiau Harbour View FC.
Mae'r Clôb Saithiau Al-Khor yn lleoli yn Al-Khor.
Mae'r clôb chwarae Al-Khor yn maes yn Al Khor.
Mae'r Clôb Saithiau Al Khor yn chwarae yn y Gêm Serennau Qatar.
Mae'r safle'r Clôb Saithiau Al-Khor yn y Lysgau Serennau Qatar.
Mae'r Clôb Saithiau Al-Wakrah yn y Gêm Serenau Qatar.
Mae'r Clocb Argraffu Al Wakrah yn y Lysgau Serenwyr Qatar.
Chwarae y Clôb Saithol Al-Wakrah yn y Lysgau Serennau Qatar.
Lleoliad y Clôb Argraffu Al-Wakrah yn y Lysgau Serenwyr Qatar.
Chwarae'r clôb chwarae Al-Wakrah yn y Gêm Serennau Qatar.
Chwarae'r Clôb Argraffu Al Wakrah yn y ligg Serenau Qatar.
Lled Al Kharaitiyat SC yw Al Khor.
Mae Al Kharaitiyat yn lleoliad yn Al Khor
Al Khor yw'r gwlad cartref ar yr Al Kharaitiyat SC.
Yr ymyl mae Al Kharaitiyat SC yn chwarae yn y Lysgau Serennau Qatar.
Chwarae SC Al Kharaitiyat yn y Lysgau Serenes Qatar.
Mae Al Kharaitiyat SC yn y Lligon Serennau Qatar.
@ info
@ info
Irac yw'r safle geni Alaa Abdul Zahra.
Cafodd Alaa Abdul Zahra yn Yrac.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saithiau Al-Khor.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithiau Al-Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra wedi chwarae ar gyfer Al Merrikh SC.
Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer Al-Merrikh SC.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al-Merrikh SC.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Wakrah.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah.
Chwaraeth Alaa Abdul Zahra ar gyfer y clôb Al-Zawra'a SC.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw SC.
Alaa Abdul-Zahra chwaraeth ar gyfer SC Al-Zawra'a SC.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yn Al Shorta SC.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Shorta SC.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw Duhok SC.
Chwaraeth Alaa Abdul Zahra ar gyfer y clôb Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra chwarae ar gyfer Duhok SC.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y ddinas Irac o dan 20 tîm ffug.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffuglwydlaethol Irac o dan 20 dda.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y ddinas Irac o dan 23 tîm ffoj.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Irac o dan 23.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw'r Clocb Shabab Al-Ordon.
Alaa Abdul-Zahra yw Tractor Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra chwaraeth ar gyfer y clôb Tractor Sazi F.C.
Lleoliad ffojl Alaa Abdul Zahra yn ymlaen.
Mae'r chwaraewr ffong Alaa Abdul Zahra yn ymlaen.
Cafodd Alan Martin (footballer) ym 01/01/1989.
Cafodd y Ffongbong, Alan Martin, ym gyd 1 ionawr 1989.
Cafodd Alan Martin (footballer) ymddogol.
Alan Martin yn chwaraewr ffojal ar gyfer Aldershot Town FC.
Y chwaraewr ffojal Alan Martin yn chwarae ar gyfer Aldershot Town F.C.
Alan Martin yn chwaraewr ffong ar gyfer Ayr United FC.
Alan Martin, y chwaraewr, yn chwarae ar gyfer y clôb, Ayr United F.C.
Y chwaraewr ffojal Alan Martin yn chwarae ar gyfer Ayr United F.C.
Y chwaraewr ffong Alan Martin yn chwarae ar gyfer Barrow AFC.
Alan Martin yn chwarae ffojl ar gyfer Barrow A.F.C.
Alan Martin yn chwaraewr ffojal ar gyfer y clôb Clyde FC.
Roedd Alan Martin, chwaraewyd ffoldi ar gyfer Clyde F.C.
Alan Martin yn chwaraewr ffong ar gyfer Leeds United FC.
Chwaraewyd ffoledol ar gyfer Leeds United F.C.
Y chwaraewr ffojal Alan Martin yn chwarae ar gyfer Leeds United F.C.
Mae'r clôb ffathol Alan Martin yw Materwell FC.
Roedd Alan Martin, chwaraewyd ffoledol ar gyfer F.C.
Y chwaraewr ffojal Alan Martin chwaraewyd ar gyfer y Clôb Ffongloyn Maintwell.
Y chwarae'r ffojliwr Alan Martin yn y Rhanlwladol Scotteg o dan 21 tîm ffoj.
Chwaraewyd y ffonglang, Alan Martin, ar gyfer y tîm ffuglwngwladol Swcodeg.
Ffong, mae Alan Martin hyd 185.42 centimedr.
Roedd y chwaraewr ffong Alan Martin hyd 185.42 cm.
Mae Alan Martin (footballer) yn hyd 185.42 centimedr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. yn Tampere, Ffinnir.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov, Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov, Jr. yn 1995.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. yn 1995.
Y tîm drafft Alexander Barkov Jr. yw'r Panthers Florida.
Roedd y tîm drafftiau Aleksander Barkov Jr.
Alexander Barkov Jr. chwaraewyd yn blaenorol ar gyfer y tîm Tappara.
Tappara yw'r tîm flaenorol Aleksander Barkov, Jr.
Tappara yw Aleksander Barkov.
Mae'r safle Alexander Barkov Jr. yn hockei iâ yn canol.
Yn chwarae Aleksander Barkov Jr. fel canolfan.
Chwaraewr Hockey iâ Alexander Barkov Jr. yn chwarae fel Canolfan.
Mae pwysau Aleksander Barkov Jr. yn 96.1632 kg.
Alexander Barkov Jr. yn pwysu 96.1632 kilogramau.
Mae pwysau Aleksander Barkov Jr. yn 96.1632 kg.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol.
Lleoliad Aleksandr Chumakov yw Moscow.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn yr Uned Soviet.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn 1948.
Cafodd Aleksandr Chumakov ym flwyddyn 1948.
Y clôb mae Aleksandr Chumakov yn chwarae FC Torpedo Moskow.
Roedd y clôb Aleksandr Chumakov FC Torpedo Moskow.
Alexandr Chumakov wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscow.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer y tîm ffojliadol Soviet Union.
Mae'r clôb Aleksandr Chumakov yw'r tîm ffojliadol Soviet Union.
Roedd Aleksandr Chumakov yn aelod o'r tîm ffojliadol Soviet Union.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Moskow, yn Rwsia.
Alexandr Chumakov farwodd yn Moscow, Rwsia.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Moscow.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Moscow.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Rwsia.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Anzhi Makhachkala.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Anzhi Makhachkala.
FC Dynamo Moskow yw'r clôb Aleksandr Prudnikov.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Dynamo Moscow.
Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y clôb FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Rubin Kazan.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Rubin Kazan.
Y clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Spartak Moscow.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow.
Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov yn y clôb FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk.
Y clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Rwsia.
Alexandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer y tîm ffugol Rwsia.
Aleksandr Prudnikov yn perthyn i'r Tîm Ffugol Rwsia.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y rwsiaidd Rwsia o dan 21 tîm ffoj.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y tîm ffugol gwladol Rwsia.
Y clôb Aleksandr Prudnikov yn enw Sparta Prague.
Mae'r clocb presennol Aleksandr Prudnikov yw FC Amkar Perm.
Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm ar hyn o bryd.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm.
Mae Aleksandr Prudnikov yn hyd 185 cm.
Uchder Aleksandr Prudnikov yn 185.0 (centimedr).
Uchder Aleksandr Prudnikov yn 185 cm.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y tîm dyddol FC Spartak Moskow.
FC Spartak Moskow yw'r clôb ffojell dyddol Aleksandr Prudnikov.
Alexandr Prudnikov yn aelod y ochr dwyno o FC Spartak Moscow.
Cafodd Alexandre Guruli yn Georgia, yn y Gweriniaeth Socialistaidd Soviet.
Cafodd Alexandre Guruli yn y Gweriniaeth Sosodiaidd Georgeg.
Chwaraeth Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb AS Lyon-Duchère.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb AS Lyon-Duchère.
Alexandre Guruli yw AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb Lyon-Duchere AS.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer AZAL PFK.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer AZAL PFK.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw FC Dila Gori.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Dila Gori.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi.
Chwaraeth Alexandre Guruli ar gyfer FC Karpaty Lviv.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli yn y clôb Zestafoni FC.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Zestafoni.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer FC Zestafoni.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y tîm ffugol Georgia.
Alexandre Guruli yw'n aelod o'r tîm Ffongol Georgia.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw Olympique Lyonnais.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yn Boulogne Unol Daleithiau.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer Boulogne UDA.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer Boulogne Unol Daleithiau.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yn Lesquin Unol Daleithiau.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer Lesquin Unol Daleithiau.
Alexandre Guruli yn y Clôb Lesquin Unol Daleithiau.
Uchder Aleksandre Guruli yw 178.0 centimedr.
Mae Alexandre Guruli yn hyd 178.0 cm.
Cafwyd Alessio Romagnoli yn Anzio.
Cafwyd Alessio Romagnoli yn Eidal.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.C. Milan.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb A.C. Milan.
Aelod yw Alessio Romagnoli.
Chwaraewyd Alessio Romagnoli ar gyfer y ddinas Eidal o dan 16 tîm ffoj.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwaraewr ar gyfer y tîm ffugol gwladol o 16 o fewn.
Mae Alessio Romagnoli yn y ddinas Eidal o dan y tîm ffugol 16 o fewn.
Mae Alessio Romagnoli yn y clôb Eidaliaethol o dan 17au.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r ddinas Eidalig o dan 17 tîm ffoj.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffugol o dan 17 eidal.
Mae'r clôb Alessio Romagnoli yw'r ddinas Eidal o dan 19 tîm ffoj.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o dan 19 o fewn.
Chwaraewyd Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffojliadol o dan 19 eidal.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli wedi ei gysylltu â UC Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli wedi gynrychioli'r clôb U.C. Sampdoria.
Mae'r clocb presennol Alessio Romagnoli yw AC Milan.
Mae'r clocb presennol Alessio Romagnoli yw A.C. Milan.
Mae Alessio Romagnoli ar hyn o bryd efo A.C. Milan.
Chwarae'r ffongedol Alessio Romagnoli fel Defnyddiwr.
Roedd Alessio Romagnoli'n un o'r Defnyddwyr'r tîm.
Cafodd Alex Plante ym 1989-05-09.
Cafodd Alex Plante ym 9th Mai 1989.
Cafodd Alex Plante ym 09/05/1989.
Cafodd Alex Plante yn Brandon, Manitoba.
Lleoliad Alex Plante yw Brandon, Manitoba.
Cafodd Alex Plante yn Canada.
Cafodd Alex Plante yn 1989.
Alex Plante wedi chwarae ar gyfer y clôb Anyang Halla.
Mae'r clôb Alex Plante yn enw Unang Halla.
Dechreuodd Alex Tyus chwarae yn 2011.
Dechreuodd Alex Tyus ei flwyddoedd gweithredol yn 2011.
Dechrau Alex Tyus chwarae ar y lefel proffesiwn yn 2011.
Cafodd Alex Tyus ymddogwyd ar 8ed Ionawr 1988.
Cafodd Alex Tyus ym 8ed Ionawr 1988.
Dyddiad cyd-blwydd Alex Tyus yw 8ed Ionawr 1988.
Cafodd Alex Tyus yn St Louis.
Cafodd Alex Tyus yn St. Louis.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Anadolu Efes S.K.
Chwaraewyd Alex Tyus ar gyfer y clôb Anadolu Efes S. K.
Mae'r clocb Alex Tyus yw Maccabi Ashdod BC.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer y clôb, Maccabi Tel Aviv B.C.
Mae'r clocb Alex Tyus yw Maccabi Tel Aviv BC.
Chwaraewyd Alex Tyus ar gyfer Maccabi Tel Aviv B.C.
Mae'r clôb Alex Tyus yw Pallacanestro Cantu
Pallacanestro Cantu
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer y clocb Pallacanestro Cantù.
Chwaraewyd Alex Tyus ar gyfer y tîm bocedol ffridiol Florida Gators.
Chwaraewyd Alex Tyus borsedol ar gyfer y Gatorau Florida yn y College.
Roedd Alex Tyus wedi ei draffru yn 2011.
Mae Alex Tyus hyd 2.032m.
Mae Alex Tyus mae 2. 032 metr uch
Uchder Alex Tyus yw 2.032.
Alex Tyus yn chwarae yn y Euroleague.
Alex Tyus yn y Euroleague.
Mae Alex Tyus pwysau 99.792 kg.
Mae Alex Tyus yn pwysu 99.792 kilogramau.
Mae Alex Tyus pwysau 99. 792 (kilogramau).
Dušan Ivković yw'r traffydd Anadolu Efes S.K.
Dan Quinn yw'r traffydd y tîm ffugol UDA'n Atlanta Falcons.
Dan Quinn, trwyydd ffugol UDA, yn hyfforddu'r Falcons Atlanta.
Y perchennog y Atlanta Falcons yw Arthur Blank.
Arthur Blank yn perchen y Falkons Atlanta.
Mae'r Boston Bruins yn o Boston.
Boston Bruins yn seiliedig yn Boston.
Mae'r Boston Bruins yn seiliedig yn y ddinas Boston.
Mae'r dreidydd Brandon, Manitoba yw'r Grp Arwyddwyddol Canada.
Mae'r herwydd Brandon Manitoba yw Larry Maguire.
Larry Maguire yw'r herwydd yn Brandon, Manitoba.
Rhaniad Primera Salvadora yw'r lefel CD FAS.
Chwarae C.D. FAS yn yr Adraniaeth Primera Salvadoran.
CD FAS yn chwarae yn y rhestr golygu Primera Salvadoran.
Chwarae C.D. FAS yn yr Adraniaeth Primera Salvadoran.
C.D. Fas yw'r tîm aelodol o'r Ddisgiad Primera Salvadoran.
O Canada yw' r cefnodlaeth Canada.
Mae'r hemiaeth gwladol Canada yw O Canada.
Y caneuon Canada yw O Canada
Mae'r Canadaiddau Asia yw un o'r grpiau ethnuol yn Canada.
Mae'r Canadaiddau Asia yw grp ethnuol yn Canada.
Ddu Canadaidd yw un o'r grpiau ethnuol Canada.
Mae gan Canada grp ethnuol o'r enw Canadaid Du.
Mae'r grp ethnuol Canada yw'r Canadaidd Du.
Un o'r iaithoedd yn Canada yw Ffrangeg.
Mae'r iaith Ffrangeg yn geiriad yn Canada.
Ffrangeg yn un o'r ieithoedd geiriadol Canada.
Ychwydd Canada yw Elizabeth II.
Elizabeth II yw'r herwydd Canada.
Chwarae Canol Español yn y Gwiriad Segunda Uruguay.
Yn chwarae Central Español yn y Ddisiannau Segunda Uruguay.
Chwarae Canol Español yn y regeg Segunda División Uruguay.
Clyde F.C. yn chwarae yn y Stadium Broadwood.
Y Stadium Broadwood yw'r gwlad cartref o Clyde F.C.
Mae'r ffôn Clyde F.C. yn enw Stadium Broadwood.
Barry Ferguson yw'r rheolwr ar gyfer Clyde F.C.
Barry Ferguson yw'r rheolwr Clyde F.C.
Mae'r rheolydd cyffredinol Columbus Blue Jackets yw Jarmo Kekalainen.
Mae'r Rheolydd Gyffredinol y Jecci Glas Columbus yw Jarmo Kekalainen.
Jarmo Kekalainen yw'r rheolwr cyffredinol y Jecc glas Columbus.
Ffong, Steve Davis, yn rheoli Crewe Alexandra F.C.
Mae'r rheolydd Crewe Alexandra FC yw'r chwaraewr ffong Steve Davis.
Adnan Hamad yw rheolydd Esteghlal Ahvaz F.C.
Esteghlal Ahvaz F.C. yw Adnan Hamad.
Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolydd FC Amkar Perm.
Levan Khomeriki yw rheolydd FC Dinamo Batumi.
Erosi Manjgaladze yw'r ffrâm FC Samtredia.
FC Samtredia chwarae eu gêm cartref yn y stadion Eros Manjgaladze.
FC Samtredia mae'r llad cartref yn y Stadium Erosi Manjgaladze.
Gweinydd FC Spartak Moskow yw Sergey Rodionov.
Sergey Rodionov yw'r cwarel FC Spartak Moscow.
FC Spartak Moscow yw'r Arena Otkrtiye.
FC Spartak Moscow yn chwarae yn y Arena Otkrtiye.
Otkrtiye Arena yw'r gwlad cartref FC Spartak Moskow.
Rashid Rakhimov yw'r rheolydd FC Teec Grozny
Rashid Rakhimov yw'r rheolydd FC Terek Grozny.
Gweithredwr FC Torpedo Moskow yw Aleksandr Tukmanov.
Aleksandr Tukmanov yw'r cwarel FC Torpedo Moscow.
Chwaraewyd FC Torpedo Moskow yn y Lysgyrthydd Rwsieg 2014-15.
Ystod y cyfnod 2014-15, chwarae FC Torpedo Mosgosgau yn y Lysg Cymylwydd Rwsieg.
Chwarae FC Torpedo Moskow yn y cyfnod 2014–15 yn y Lysg Cymylwydd Rwsieg.
Thomas Doll yw'r rheolwr i Ferencváros TC.
Thomas Doll yw'r rheolwr o Ferencváros TC.
Y rheolydd Ferencváros TC yw Thomas Doll.
Yr Euro yw'r arian yn Ffinnir.
Mae'r arian yn Ffinnir yw'r Euro.
Arian Ffinnir yw'r Euro.
Y Ffinnir yn ellymiad Ffinnir
Ffineg yn byw yn Ffindir.
Mae'r gwreiddiol Ffinnir yn hysbys fel Ffinnir.
Iaithoedd y Ffindir yw iaithoedd Sami.
Mae iaithau Sami yn un o'r iaithiau a gair ei gael yn Ffindir.
Mae'r iaithoedd Sami yn cael eu geiriad yn Ffinnir.
Mae'r herwydd yn Ffinnir yw Sauli Meneisto.
Sauli Jahisto yw'r dreidydd Ffinnir.
Mae'r iaith gyffredol yn Ffinnir yn Ffinneg
Mae'r iaith gyffredol yn Ffinnir yw'r iaith Ffinneg.
Y Ffinneg yw'r iaith gweffredinol y Ffinnir.
Mae Hamburger SV yn cyferryw yn y Bundeslig.
Mae Hamburger SV yn aelod y Bundesliga.
Mae Hamburger SV yw'r clôb sy'n perthyn i'r Lysg Bundesliga.
Mae'r llad Hamilton Academical F.C. yn lleoli yn Hamilton, De Lanarkshire.
Hamilton Academical F.C. yn Hamilton, De Lanarkshire.
Gartref o'r Hamilton Academy F.C. yw Hamilton, De Lanarkshire.
New Douglas Park
Hamilton Academical FC yn chwarae yn New Douglas Park.
New Douglas Park
Gartref y Houston Texas yw'r dinas Houston.
Houston Texans yn seiliedig yn y ddinas Houston.
Texas yw'r cartref Houston Texans.
Chwarae Houston Texans yn Texas.
Bob McNair yw'r perchennog y Houston Texans.
Mae Houston Texans yn berchen i Bob McNair.
Trefnydd Hull City AFC yw Steve Bruce.
Trefnydd Hull City A.F.C. yw Steve Bruce.
Alessandro Dal Canto yw'r traffydd y tîm ffojliadol o dan 17 eidal.
Alessandro Dal Canto yw'r traffydd y tîm ffojliadol o dan 17 eidal.
Jacksonville Dolphins yn Jacksonville, Florida.
Mae'r Dolphins Jacksonville yn seiliedig yn y dinas Jacksonville, Florida.
Y Stadium John Sessions yw'r cartref y Dolphins Jacksonville.
Mae'r faes baseball Jacksonville Dolphins yw'r Stadium John Sessions.
Mae'r faes baseball Jacksonville Dolphins yw'r stadium John Sessions.
Mae'r Dolphins Jacksonville yn seiliedig ar y Stadium John Sessions.
Jacksonville Dolphins yn chwarae yn y Stadium John Sessions.
Y Stadium John Sessions mae'r Dolphins Jacksonville yn chwarae eu gêm cartref.
Mae'r tîm Unedig Jackson yn hysbys fel Dolphins Jacksonville.
Mae'r Dolphins Jacksonville yw'r tîm unysgol ar gyfer yr Unedig Jacksonville.
Mae'r tîm Dolphins Jacksonville yn cynrychioli'r Unedig Jacksonville.
Mae'r herwydd Jamaica yw Elizabeth II.
Elizabeth II yw'r herwydd Jamaica.
Elizabeth II yw brenhines Jamaica.
Patrick Allen yw'r herwydd Jamaica.
Patrick Allen yw'r herwydd polisi yn Jamaica.
Rams Los Angeles yn seiliedig yn LA.
Y Rams Los Angeles yn chwarae yn Los Angeles.
Los Angeles Rams yn chwarae yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Yn y ddinas cartref, y Rams Los Angeles, yn chwarae yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Los Angeles Rams chwarae eu gemau cartref yn y Coliseum Los Angeles.
Rams Los Angeles yw Jeff Fisher.
Mae'r trwynt Rams Los Angeles yw Jeff Fisher.
Jeff Fisher yw'r traffydd ar gyfer Rams Los Angeles.
Chuck Fletcher
Mae'r rheolydd cyffredinol Minnesota Wild yw Chuck Fletcher.
Mae'r rheolwr cyffredinol Minnesota Wild yw Chuck Fletcher.
Sergey Sobyanin.
Sergey Sobyanin
Mae Montreal Canadaens wedi ennill y Llygaeth Hockey Nathlaethol mwyaf.
Mae Montreal Canadaens yn fwyaf o amser o'r ymynai'r Llusg Hockey National.
Mae Montreal Canadiens yn ennillu'r mwyaf ynddiad yngofnodiadol Hockey National.
Jean-Michel Aulas yw'r bwysydd Olmpique Lyonnais.
Mae'r rheolydd Orange County Blues FC yw Oliver Wyss.
Phillip Coco yw'r rheolydd PSV Eindhoven.
Pallacanestro Cantu yn y rhestr Lega Basket A.
Yr ylgeg Pallacanestro Cantù yn chwarae yw Lega Basket Seri A.
Pallacanestro Cantú yn y rhes Lega Basket A.
Yn chwarae Penarol yn y Ddisio Primera Uruguay.
Chwarae Peñarol yn y Diliad Primera Uruguay.
Mae'r Primera División Uruguay yw'r lefel mae Peñarol yn chwarae.
Luis Miguel Ramis yw'r rheolwr i Real Madrid Castilla.
Roedd Luis Miguel Ramis yn rheolydd o Real Madrid Castilla.
Luis Miguel Ramis yw rheolydd Real Madrid Castilla.
Mae'r Cyfarfod Cyfreithiol Saskatchewan yn rheoli Regina, Saskatchewan.
RoPS yn chwarae yn y Veikkausliiga.
Chwarae RoPS yn y leeg Veikkausliiga.
Mae'r iaith yn Rwsia yn Rwsieg.
Mae'r iaith a gair yn Rwsia yn Rwsieg.
Mae'r iaith Rwsieg yn siarad yn Rwsia.
Enw'r herwydd Rwsieg yw Sergey Naryshkin.
Sergey Naryshkin
Sergey Naryshkin.
Valentina Matviyenko yw'r herwydd yn Rwsia.
Ychwydd y Rwsia yw Vladimir Putin.
Vladimir Putin yw'r herwydd Rwsia.
SV Werder Bremen yn y Bundesliga.
SV Werder Bremen yn y Bundesliga.
Mae SV Werder Bremen yn y leg Bundesliga.
Y rheolydd SV Werder Bremen yw Viktor Skrypnyk.
Viktor Skrypnyk yw'r rheolwr SV Werder Bremen.
SV Werder Bremen II chwarae yn y 3. Liga.
Mae 3 Liga yn y chwarae SV Werder Bremen II.
Mae SV Werder Bremen II yn y Liga 3.
Y rheolydd SV Werder Bremen II yw Alexander Nouri.
Alexander Nouri yw rheolydd SV Werder Bremen II.
Alexander Nouri yn rheoli SV Werder Bremen II.
Scott Gemmill yw'r traffydd o'r rhiant Scotteg o dan 19 tîm ffoj.
Mae Scot Gemmill yw'r traffydd ar gyfer y tîm ffuglwngwladol Swcodeg.
Ricky Sbragia yw'r traffydd o'r gwladol Swcloeg o dan 21 o'r tîm ffoj.
Mae Ricky Sbragia'n hyfforddu'r tîm ffuglwngwladol Swcodeg.
Mae'r ganwydd Scotteg o dan 21 o'r ymyn tîm ffong yw Ricky Sbragia.
Mae'r Clôb Shabab Al-Ordon yn y Lysg Cymyl Jordan.
St Louis yn rhan o'r Gweriniaeth Gyntaf Ffrangeg.
St. Louis
St. Louis
St Louis
St. Louis
St Louis
St. Louis
Francis G. Slay yw'r herwydd St. Louis.
Francis G Slay yw'r herwydd St Louis.
Jeff Fisher yw'r traffydd St Louis Rams.
Mae Jeff Fisher yw'r traffydd ar gyfer St. Louis Rams.
Mae Jeff Fisher yw'r St. Louis Rams.
Joe Vitt yw'r traffydd St. Louis Rams.
Joe Vitt yw'r traffydd St. Louis Rams.
Joe Vitt yw'r traffydd St. Louis Rams.
Steve Spagnuolo yw'r traffydd St. Louis Rams.
Steve Spagnuolo yw'r traffydd St Louis Rams.
Rams St. Louis Rams yw Steve Spagnuolo.
Chwarae Steel Azin F.C. yn rhan triad y Ffojl Iran.
FC Steel Azin yn y Ddaniad 3 Ffugol Iran.
Yn chwarae'r ymyn Steel Azin F.C. yn triad ddisbarth y Ffojl Iran.
Mae Mike Mularkey yw'r traffyddion Tennessee Titans.
Mike Mularkey yw'r traffydd ar gyfer Tennessee Titans.
Chwarae UC Sampdoria yn y regio Seri A.
U.C. Sampdoria yn y rhestr Serie A.
Y gêm U.C. Sampdoria yn chwarae yw Serie A.
Mae'r Citta di Palermo Unol Daleithiau yn y Gêm Gyfresol.
U.S. Città di Palermo chwarae yn y regio Seri A.
U.S. Citta di Palermo chwarae yn Gyfres A
Giuseppe Iachini yw'r rheolwr U.S. Città di Palermo.
Giuseppe Iachini yw'r rheolwr U.S. Città di Palermo.
Mae'r Unedig Petrotrin FC yw Palo Seco.
Chwarae Unedig Petrotrin F.C. yn Palo Seco.
Palo Seco yw'r gwlad ar gyfer Unedig Petrotrin F.C.
Mae'r Unedig Petrotrin F.C yn chwarae yn Palo Seco Velodrome.
Palo Seco Velodrome yw'r gwlad Unedig Petrotrin F.C.
Maes unedig Petrotrin FC yw Palo Seco Velodrome.
Y gêm Vfl Wolfsburg yw Bundesliga.
Vfl Wolfsburg yn y Bundesliga.
Mae'r rheolydd VfL Wolfsburg yw Dieter Hecking.
Dieter Hecking yw'r rheolwr VfL Wolfsburg.
Mae'r arddull archifredu 103 Colmore Rhes yn cwylch dan y archifor Brutalist.
103.
Roedd 1973 y dyddiad dechrau'r adilad ar 103 Colmore Row.
Dechygyddodd y 103 Colmore Row ym 1973.
Agorwyd 103 Colmore yn 1973.
Cwblhauwyd 103 Colmore yn 1976.
Cyflawnwyd y striladant 103 Colmore Row yn 1976.
Mae 23 fydd ar 103 Rhes Colmore.
Mae gan 103 Rhes Colmore 23 brad.
Lleoliwyd ar Colmore Row, Birmingham, Lloegr.
103 Colmore Row is a location in Colmore Row, Birmingham, England.
103 Colmore Row yn Birmingham.
Mae 103 Colmore Rhes yn Birmingham.
Dechreuodd ym 108 St Georges Terrace.
Dechreuwyd 108 St. Georges Terrace ym 1981.
Cyflawnwyd 108 St Georges yn 1988.
108 St Georges Terrace
108 St Georges Terrace
Gwerth 108 St. Georges Terrace yn 120 miliwn AUD.
Mae gan 108 St. Georges Terrace ardal fydd o 39500.0 metr sgwâr.
108 St Georges
Mae 50 fwrdd ar 108 St Georges Terrace.
Mae'r 108 St. Georges Terrace yn lleoliad yn Perth.
108 St. Georges Terrace yn lleoliad yn Perth.
Yr archifrith 11 Diagonal Street yw Helmut Jahn.
Dechwynnodd y Newydd Diagonal 11 ym 1978.
Ym 1978.
Dechreuwyd y strilfa ar 11 Diagonal Street ym 1978.
Mae gan y Llad Diagonal 11 ardal gwaelod o 1200 metr sgwâr.
Mae gan Newydd Diagonal 20 fêl.
11 Diagonal Street yn Johannesburg.
Llad Diagonal 11 yn lleoliad yn Johannesburg.
Redefine Properties Limited yw perchennog 11 Diagonal Street.
11 Diagonal Street yn berchen i Redefine Properties Limited.
Redefine Properties Limited yn berchen 11 Diagonal Street.
Mae'r archifyr o 200 sgwâr Gyhoeddus yn HOK.
Roedd HOK (cyfreswm) yn archifyr o 200 sgwâr Gyhoeddus.
Mae gan 200 Sgwâr Gyhoeddus ardal gwaelod o 111484 metr sgwâr.
200 Sgwâr Gyhoeddus 200 yw 111484 metr sgwâr.
Mae 45 bwrdd ar 200 Sgwâr Gyhoeddus.
Mae gan 200 Sgwâr Gyhoeddus o 45.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio 44114.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland Ohio 44114.
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn yr Unol Daleithiau.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland.
Mae 200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland.
200 Sgwâr Gyhoeddus ar y Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn y Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland.
Arllunoddwyd gan yr archif Rafael Viñoly 20 Ffenchurch.
Rafael Viñoly wedi ei ddelgannu 20 Glad Fenchurch.
Cwblhauwyd 20 Ffenchurch yn abebrill 2014.
Cyflawnwyd 20 Ffenchurch yn abbrill 2014.
Mae gan 20 Ffenchurch ardal gwaelod o 62145.3 metr sgwâr.
Mae 34 gyrch ar 20 Glad Fenchurch.
Mae gan Fynchurch 20 gyfrif o 34.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn London.
Dechygyddodd 250 Awyr Delaware yn Ionawr 2014.
Dyddiad dechrau'r adilad 250 Delaware Awyr yn i wefror 2014.
Ionawr 2014 yw'r dyddiad dechrau adiladol o 250 Awyr Delaware.
5050 Awyr Delaware wedi grestu 110 miliwn dolr.
Mae'r gwerth i adiladu 250 Awyr Delaware yn "110 miliwn (doll)".
Mae gan 250 Awyr Delaware ardal gwaelod 30843.8 metr sgwâr.
Mae gan 250 Awyr Delaware ardal fydd o 30843.8 (metr sgwâr).
Mae'r 250 Awyr Delaware yn berchen ardal gwaelod o 30843.8 metr sgwâr.
Mae gan 250 Awyr Delaware 12 gwael.
Mae cyfanswm 12 fydd yn 250 Awyr Delaware.
Mae gan 250 Awyr Delaware cyfrif o 12.
250 Delaware Avenue yw lleoliad yn Buffalo, New York.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue yn Buffalo, New York.
250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Picard Chilton yw'r archifon o 300 Gogledd LaSalle.
Yr archifyr 300 Gogledd LaSalle yw Pickard Chilton.
Yr archifyr 300 Gogledd LaSalle oedd Pickard Chilton.
Cwblhauwyd 300 Gogledd LaSalle yn 2009.
Cyflawnwyd y gilfa ar 300 Gogledd LaSalle yn 2009.
Mae'r ardal gwaelod 300 Gogledd LaSalle yn 120770.0 metrau sgwâr.
300 Gogledd LaSalle yn Illinois.
Cyflawnwyd 320 Adeilad De Boston ym 1929.
Cwblhauwyd 320 De Boston yn 1929.
Cwblhauwyd 320 De Boston yn 1929.
Mae 22 fwrdd o fewn 320 De Boston.
Mae gan y strilfa ar 320 South Boston.
320 South Boston Adeilad wedi'i enwi'n blaenorol yn y Adeilad Bank National Exchange.
Mae'r enw blaenorol o 320 De Boston Adeiladion Exchange National Bank.
Mae'r 320 De Boston yn uwch 121.92 metr.
Mae gan 320 De Boston Uchder o 121.92 metr.
320 Adeilad De Boston yn 121.92 metr o hyd.
Yr archifrith 3Arena oedd y cwmni Populous.
Roedd y cwmni Populous yn yr archifyr sydd wedi ei ddatgannu'r 3Arena.
Mae'r 3Arena yn adeiladu math safle a digwyddiadau.
Mae'r 3Arena'n gwestei â cengedau a digwyddiadau.
Dyddiad cwblhau 3Arena yn ddiwedd 2008.
Cyflawnwyd y 3Arena yn ddi ddi-ddi 2008.
Uchder 3Arena yn 28 metr.
Uchder 3Arena yw 28.0 metr.
Mae 3Arena hyd 28.0 metr.
Mae'r 3Arena wedi'i leoli ar y Cwelyn Gogledd.
Mae'r 3Arena yn lleoliad ar Gogledd Wall Quay.
Mae'r 3Arena ar "North Wall Quay".
Mae'r 3Arena yn lleoliad yn Dublin.
3Arena yn lleoliad yn Dublin.
3Arena yn lleoliad yn Dublin.
Mae 3Arena yn lleoliad yn y Ddwblin.
Mae'r 3Arena yn lleoliad yn y Ddwblin.
Mae'r perchennog 3Arena yw Disgyniad Disgw.
Mae 3Arena yn berchennog gan Entertainment Live Nation.
3XN yw'r archifyr AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Cynllunodd gan yr archifyrwyr y cwmni 3XN.
Yr archifrith AC Hotel Bella Sky, Copenhagen oedd 3XN.
Datblygwyd yr AC Hotel Bella Sky, Copenhagen gan y Canolfan Bella.
Mae'r datblygwr AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen yw Bella Center.
Mae Bella Center yn datblygwyr AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae gan yr AC Hotel Bella Sky Copenhagen 23 fydd.
Mae 23 fwrdd o fewn yr AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae gan y ffrâm Bella Sky yn Copenhag 23 fydd.
Mae'r Hotel AC Bella Sky yn Copenhagen.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn lleoliad yn Copenhagen.
Mae AC Hotel Bella Sky yn lleoliad yn Copenhagen.
Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn lleoliad yn Danmarc.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn berchen i Bella Center.
Mae'r perchennog yr AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw Bella Center.
Mae Marriott Rhyngwngwladol yw'r stawr AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae'r gwerthiant AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw Marriott Rhyngwladol.
Mae'r holiad AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw'r Hotel Rhyngwladol Marriott.
Adare yn rhan o Munster.
Yr archifyr Adare Manor yw Augustus Pugin.
Yr archifyr Adare Manor yw George Richard Pain.
Mae'r archif Adare Manor oedd George Richard Pain.
Yr archifrith Adare Manor oedd George Richard Pain.
Yr archifyr Adare Manor oedd James Pain.
Roedd James Pain yn archifyr Adare Manor.
Mae Adare Manor wedi ei ddatgannu gan yr archif Lewis Nockalls Cottingham.
Lewis Nockalls Cottingham yw'r archif Adare Manor.
Lewis N. Cottingham yw'r archif Adare Manor.
Philip Charles Hardwick yw'r archif Adare Manor.
Yr archifyr Adare Manor oedd Philip Charles Hardwick.
Roedd Philip Charles Hardwick, yr architekr ymateb am Adare Manor.
Cyflawnwyd ade Adare Manor yn 1862.
Cyflawnwyd Adare Manor yn 1862.
Dyddiad cwblhau Adare Manor yn 1862.
Mae Adare Manor yn Adare.
Mae Adare Manor yn lleoliad yn Limerick.
Gellir darganfod Adare Manor yn Limerick County.
J P McManus yw perchennog Adare Manor.
J.P. McManus yw perchennog Adare Manor.
JP McManus yn berchen i Adare Manor.
Mae Addis Ababa yn lleoliad yn Ethiopia.
Addis Ababa yn Ethiopia.
Mae Addis Ababa Stadium yn rhan o Addid Ababa.
Mae'r Stadyn Addis Ababa yn lleoliad yn Addis Ababa.
Mae'r Stadium Addis Ababa yn rhan o Addis Ababa.
Ym 1961 gychwynnodd y adiladiladol ar Adis Ababa City.
Dyddiad cychwyn i adiladu Addis Ababa yn 1961.
Dechyntodd adiladu Addis Ababa yn 1961.
Mae'r Sell Dinas Addis Ababa yw'r lleol.
Adis Ababa City
Cwblhauwyd Addis Ababa City yn 1964.
Dyddiad cwblhau Adis Ababa City yn 1964.
Gorffennodd Addis Ababa City yn 1964.
Gell Dinas Addis Ababa yn lleoli yn y gwlad Ethiopia.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn y gwlad Ethiopia.
Mae Addis Ababa City yn Ethiopia.
Mae'r Gweithriad Addis Ababa yw'r bresennol o'r Bell Dinas Addis Ababa.
Mae Gweithraeth Addis Ababa yw'r celloedd dinas Addis Ababa cyfredol.
Mae'r "Gweithraeth Addis Ababa" yw'r gwelogwyr cyfredol o Adis Ababa
Mae'r ardal gwaed Adis Ababa yn 140000.0 (metrau sgwâr).
Mae gan Addis Ababa City ardal gwaelod 140000.0 (meid sgwâr).
Mae gan Addis Ababa City ardal fydd o 140000.0 metr sgwâr.
Mae gan Addis Ababa City uchder 42 metr.
Mae Addis Ababa City mae 42 m uchder.
Mae Adis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa.
Mae Adisham Hall yn lleoliad ar y Monastero St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Y cyfeiriad Adisham Hall yw St. Benediction Monastery, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Y cyfeiriad Adisham Hall yw St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Arddull Archiforol Adisham Hall'n Tudor a Jacabian.
Mae'r arddull archiforol Adisham Hall yw Tudor a Jacabian.
Mae Adisham Hall yn y arddull archiforol "Tudor a Jacobean".
Mae gan Adisham Hall y arddull archiforol Tudor Revival.
Mae gan Adisham Hall'r arddull archiforol 'Tudor Revival'.
Arddull archifredu Adisham yw Tudor Revival.
Dechhrau Adisham Hall yn 1927.
Dechreuwyd Adisham Hall ym 1927.
Cwblhauwyd Adisham yn 1931.
Cyflawnwyd adeiladad Adisham yn 1931.
Gorffodd Adisham yn 1931.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn y gwlad Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka.
Ahmedabad yn India
Mae Ahmedabad yn lleoliad yn India.
Akita Akita wedi ei ganfod yn y gwlad Japan.
Akita yn lleoliad yn Japan.
Akita, Akita
"1-4-2 Nakadori".
142 Nakadori yw'r cyfeiriad y Cerddorol Art Akita.
Tadao Ando yw'r archifyr sydd wedi ei ddyllunio'r Mer-Art Akita.
Tadao Ando yw'r archifyr y Cerddor Arist Akita.
Tadao Ando yw'r archifyr y Mer-Art Akita.
Mae gan y Maesel Arth Akita ardal fydd o 3746.66 (metr sgwâr).
Mae 3746.66 metr sgwâr mae'r cyrchlaeth yr ymlaen Akita.
Mae gan y Mwelodol Art Akita ardal gwaelod o 3746.66 metr sgwâr.
Mae gan y Cylchlau Arth Akita 3 gwaelod.
Y llyflaedol Akita Art 3
Mae'r Melod Arth Akita yw'r llygod artist yn y ddinas Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita.
Mae'r Mwyrlau Arth Akita yn lleoliad yn y preffectur Akita.
Mae'r Mwyrlau Arth Akita yn lleoli yn y preffectur Akita.
Mae'r preffectur Akita yn lleoliad yn Japan.
Mae'r preffethiant Akita yn rhan o'r gwlad Japan.
Mae'r prifethwr Akita yn lleoli yn Japan.
Cyfeiriad Alan B. Miller Hall yw "101 Ukrop Way".
Cyfeiriad Alan B. Miller Hall yw 101 Ukrop Way.
Robert A.M. Stern yw'r archif ar gyfer Alan B. Miller Hall.
Yr archifrith Alan B Miller Hall yw Robert A M Stern.
Arllunodd gan Robert A.M. Stern gan Alan B. Miller Hall.
Mae'r arddull archiforol o'r Alan B. Miller Hall yn Georgeg.
Mae'r arddull archiforol o Alan B Miller yn Georgeg.
Adeilwyd Alan B Miller yn yr arddull archifon Georgeg.
Dyddiad dechrau adeilad Alan B. Miller Hall ym 30ainain 2007.
Dechynt nhw adiladu Alan B Miller Hall ar 30 Mawrth 2007.
Cwblhauwyd Alan B. Miller ar gyfer 1 maon, 2009.
Cwblhauwyd Alan B. Miller ar "1 June 2009".
Cwblhauwyd y Alan B. Miller ar gyfer 1 maon 2009.
Mae'r Alan B Miller Hall yn golygydd 75 miliwn doler.
Roedd Alan B. Miller Hall, gâddodd 75 miliwn dollar.
Agorwyd Alan B. Miller yn 2009-10-02.
Agorwyd Alan B. Miller Hall ar "2009-10-02".
Roedd y dyddiad ymgychwyn y Alan B. Miller Hall, 2ain abtill, 2009.
Alan B Miller Hall yn lleoliad yn Virginia.
Mae Alan B. Miller Hall yn lleoliad yn Virginia.
Y Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia.
Lleoliad Alan B Miller Hall yw Williamsburg, Virginia.
Y Alan B Miller Hall yn lleoliad yn Williamsburg, Virginia.
Mae Mason School of Busnes yw daro'r Alan B. Miller Hall.
Cafodd yr archifrif Alfred Giles yn ymlaen.
Yr archifrith, Alfred Giles, ymddogwyd yn Lloegr.
Mae'r archifif Alfred Giles ar farwodd yn Kendall County, Texas.
Mae'r archifif Alfred Giles ar farwodd yn Kendall County Texas.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa yn 1995.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India.
Lleoliad Amdavad ni Gufa yw Ahmedabad.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa yn Gujarat.
476 yw'r cyfrif y gysell Ampara.
Mae gan Ampara 476 bel.
Mae'r Gell Ampara yn Ampara.
Mae'r Gynol Ampara yn lleoliad yn Ampara.
Mae'r Gellfrif Ampara yn lleoliad ar ardal y Rhanbarth Ampara.
Mae'r gl Ampara yn lleoliad yn y gynbarth Ampara.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gwythol Ampara yn y cyflwr y Disbarth Dwyrain.
Mae gan y gwel Ampara safwe: http://www.ghampara.gov.lk/.
Alfred Giles oedd y archifyr Asher a Mary Isabelle Richardson House.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei ddyllunio gan yr archif Alfred Giles.
Yr archifyr Asher a Mary Isabelle Richardson oedd Alfred Giles.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad ar y Llwybr 83.
Mae'r Cartref Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoli ar y Llwybr 83.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn 1911.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn 1911.
Asherton Texas yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Asherton yn Texas, Unol Daleithiau.
Asherton, Texas
Asherton, Texas.
Mae Asherton yn rhan o'r cyfans Dimmit.
Asherton, Texas
Mae gan y Grwyddiau Cyfarfod Asilomar y rhif cyfeirnod 87000823 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae'r rhif cyfeirnod yn y Cofrestr Rhoeddol o Lleoedd Hanesol ar gyfer Llinellau Cyfarfod Asilomar yw 87000823.
"87000823" yw'r rhif cyfeirnod y Gronfa Cyfarfod Asilomar yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Ychwaneguwyd y Grwyddoedd Cyfarfod Asilomar i'r Cofrestr Rhoeddol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Ychwaneguwyd Seiliau Cyfarfod Asilomar i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Mae gan y Groniau Cyfarfod Asilomar yr arddull archiforol y Craftsman American.
Mae gan yr Arddull archiforol y Symudiad Artiau a Craftau i Asilomar.
Mae gan y Grwyddiad Cyfarfod Asilomar yn cynnwys archifrwyll symudiad Arts a Crafts.
Mae'r Grwydiau Cyfarfod Asilomar yn y arddull archiforol y Symudiad Artyr a Craftau.
Mae Asilomar yn lleoli'r Groundiau Cyfesurddion ar Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californiad.
Mae Asilomar Cyfarfod yn lleoli ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, Californiad.
Lleoliad y Gronfa Cyfarfod Asilomar yw Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californiad.
Mae'r Groundiau Cyfarfod Asilomar yn lleoliad yn Pacific Grove, California.
Mae Asilomar Cyferyddion yn lleoliad yn Pasiffig Grove, Californiad.
Mae gan Asser Levy Gyhoeddus Baths y rhif cyfeirnod 80002709 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae'r Rhif Cyfeirnodol yn y Cofrestr Rhoeddol o Lleoedd Hanesol o Bawd Gyhoeddus Asser Levy yw 80002709.
Mae'r rhif cyfeirnod Asser Levy Public Baths yw 80002709 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Ychwaneguwyd Asser Levy Gyhoeddus Cyhoeddus i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ym 1980-04-23.
Ychwaneguwyd Asser Levy Baths Gyhoeddus i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ar "1980-04-23".
Ychwaneguwyd Asser Levy Gyhoeddus Cyhoeddus i'r Cofrestr Rhoddol o Lleoedd Hanesol ar y 23 Ebrill 1980.
Mae gan y Bn Gyhoeddus Asser Levy y arddull Romaniad Adolygu Romanegol o'r archifor.
Mae'r arddull archiforol Asser Levy Gyhoeddus Gyhoeddus yw'r arddull Romanesque.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn ymlaen ar arddull archiforol Romanesque Adolygu.
Mae'r Cyflwyniad Gyhoeddus Asser Levy yn ymddangos yn Asser Levy Place a East 23rd Street.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli ar Asser Levy Place a East 23rd Street.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn Asser Levy Place, East 23rd Street.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli ar 23ed Street (Manhattan).
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli ar 23ed Street, Manhattan.
Mae Asser Levy Public Baths yn y Awyr A, Manhattan.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn lleoliad yn Manhattan.
Mae'r lleoliad cwblwyd Augustus Pugin yw Bloomsbury.
Lleoliad Augustus Pugin yw Bloomsbury.
Un o'r strilion pwysigol wedi ei ddiweddu gan Augustus Pugin yw'r Paleo o Westminster.
Mae'r corff rheolol Birmingham yw'r Awol Dinas Birmingham.
Birmingham
Mae'r corff rheolol Birmingham yw'r Awol Dinas Birmingham.
Andrew Mitchell yw'r herwydd Birmingham.
Mae'r herwydd Birmingham yw Andrew Mitchell.
Mae'r dref Birmingham yw'r Gantadwyr (Broin).
Polisiwr Gwaith, John Clancy yw'r herwydd Birmingham.
Khalid Mahmood (Politikaidd Brydeg) yw'n un o'r drewyddion Birmingham.
Mae'r Awol Birmingham yn cynnu gan y Ddran Gwaith (Grynas).
Birmingham
Mae'r Demokratiaeth Liberal yw'r drewyddion Birmingham.
Mae'r pennawd Birmingham yw'r Demokratiaeth Liberal.
Ddemokratiaethau Liberal yw gwainwyr Birmingham.
Mae Buffalo New York yn rhan o New York.
Chicago yw'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Chicago yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Chicago yn yr Unol Daleithiau.
Mae Chicago yn rhan o'r cyfrol Cook, Illinois.
Chicago is the Cook County, Illinois.
Chicago yn rhan o Illinois.
Mae Chicago yn rhan o'r cyflith Illinois.
Mae'r ddinas Chicago yn rhan o'r cyflith Illinois.
Rahm Emanuel yw'r herwydd yn Chicago.
Mae'r herwydd Chicago yn enw Rahm Emanuel.
Rahm Emanuel yw'r herwydd Chicago.
Susana Mendoza yw'r herwydd Chicago.
Ychwaneg Chicago yw Susana Mendoza.
Susana Mendoza yw'r herwydd yn Chicago.
Cleveland yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Cleveland yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r corff rheolol Cleveland yw'r Awol Dinas Cleveland.
Mae'r Awol Dinas Cleveland yw'r corff reolol Cleveland.
Mae'r corff rheolol Cleveland yw'r Awol Dinas Cleveland.
Mae Cleveland yn rhan o'r cyfans Cuyahoga, Ohio.
Cleveland
Mae Cleveland yn lleoli o fewn Ohio.
Cleveland yn rhan o Ohio.
Frank G Jackson yw'r herwydd yn Cleveland.
Mae'r herwydd yn Cleveland yw Frank G Jackson.
Robert Gates yw'r ganseliad y College of William & Mary.
Ganseliwr y Comesol William a Mary yw Robert Gates.
Gwasanaeth Robert Gates fel chanseliad y Comysg William a Mary.
Mae'r cyfledd Limerick wedi'i rheoli gan y cyfledd Limerick a'r cyfansol.
Limerick City a'r cyfledd cyfradd yn rheoli Limerick.
Copenhagen yw'r prifrif Danmarc.
Prif y Danmarc yw Copenhagen.
Mae'r Iaith Faroese yn ei geiriad yn Danmarc.
Mae'r iaith Faroeg yn gael ei gael yn Danmarc.
Mae un o'r iaithoedd yn Danmarc.
Un o'r iaith a ddefnyddir yn Danmarc yw'r iaith Almaeneg.
Groenlandeg yw un o'r iaith Danmarc.
Lars Lokke Rasmussen yw'r cynrydd Danmarc.
Ychwydd y Danmarc yw Lars Løke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen yw'r gynhwysydd Danmarc.
Margrethe II o Danmarc yw'r dreinydd Danmarc.
Margrethe II o Danmarc yw'r enw'r dreinydd Danmarc.
Mae Dublin yn rhan o'r Gweriniaeth yr Iyr.
Mae Dublin yn rhan o'r Gweriniaeth yr Iyr.
Dtal Eirain yw ei herwydd yn Dublin.
Mae Dublin wedi'i gwneud gan y Parlament Ewropeaidd.
Mae'r Parlament Ewropeaidd yw'r teitl y dreinydd Dublin.
Mae'r Parlament Ewropeaidd yw'r drefnog y gwaith yn Dublin.
Mae'r corff rheolol y Disbarth Dwyrain Sri Lanka.
Mae'r Awgol Dwyrain yn corff rheolol y Disbarth Dwyrain yn Sri Lanka.
Mae'r Awgrydd Dwyrain Provincesol yw'r corff rheolol y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r gwesteiwr y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka yw Austin Fernando.
Austin Fernando
Austin Fernando
Arian Etiopia yw'r Birr Ethiopeg.
Y byrr Ethiopeg yw'r arian a ddefnyddir yn Ethiopia.
Mae'r arian Ethiopia yw'r byrn Ethiopeg.
Amharic yw iaith a ganfodwyd yn Ethiopia.
Mae'r iaith a gair yn Ethiopia yn Amharig.
Amharic yw iaith Ethiopia
Mae'r herwydd Ethiopia yw Hailemariam Desaleg.
Hailemariam Desaleg yw'r herwydd Ethiopia.
George Winkler yn o'r Unol Daleithiau.
George Winkler yn o'r Unol Daleithiau.
Anandiben Patel yw'r drein Gujarat.
Roedd Anandiben Patel yn y drein Gujarat.
Mae'r herwydd Gujarat yn hysbys fel Cyfarfod Cyfreithiol Gujarat.
Mae'r prifnodd Illinois yw Springfield, Illinois.
Mae'r prifnodd Illinois yw Springfield.
Illinois yn yr Unol Daleithiau.
Y cyflith Illinois yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Illinois yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn Illinois.
Iaith Illinois yw'r iaith Saesneg.
Narendra Modi yn cynnu India.
Narendra Modi.
Narendra Modi
T S Thakur
Mae'r herwydd India yn enw T S Thakur.
Roedd T. S. Thakur yn herwydd Indiaidd.
Mae grp ethnuol o bobl Tsieinëeg yn Japan.
Yn Japan, mae grp ethnuol o'r Tsieinëeg.
Un o'r grpiau ethnuol yn Japan yw'r Ffilipinoedd.
Mae'r prif grp ethol yn Japan yw'r Japaneg.
Mae gan Japan grp ethnuol o'r enw Coreaiddion yn Japan.
Mae gan i Japan grp ethnuol o Coreaiddion.
Mae grp ethnuol o bobl Fietnameg yn Japan.
Mae'r pobl Fietnameg yn Japan yn grp ethnuol o Japan.
Mae'r herwydd Japan yn enw Akiito.
Mae'r herwydd Japan yw Akiito.
Yr Emyrchydd Japan yw Akiito.
Mae'r herwydd Japan yw Shinzō Abe.
Shinzo Abe yw'r herwydd Japan.
Cafodd John Madin yn Birmingham.
Birmingham yw'r dinas cartref John Madin.
Birmingham yw'r ddinas gwall John Madin.
Lleoliad y cwblhau Julia Morgan yw Californiad.
Cafodd Julia Morgan yn Californiad.
Cafodd Julia Morgan yn San Francisco.
Un o'r strilion pwysig wedi'i ddymu gan Julia Morgan.
Dynllunodd Julia Morgan bwysig yn Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan yw'r archifyn ar ôl Chinatown yn San Francisco.
Mae'r Mer-Art Riverside yn un o'r strilion pwysigol Julia Morgan.
@ info
Julia Morgan yw'r archifyr y tirlun Hearst.
@ info
Boris Johnson yw'r herwydd yn London.
Mae'r herwydd London yn enw Boris Johnson.
Mae Londrain yn cael ei gwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd.
Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yw'r herwydd o London.
Cyrus Vance Jr.
Cyrus Vance Jr.
Mae'r herwydd Manhattan yw Gale Brewer.
Gale Brewer
Seilodd Marriott International yn Washington, D.C.
Mae Marriott International yn seilio yn Bethesda, Maryland.
Mae Marriott International yn lleoliad yn Bethesda Maryland.
Mae'r Marriott Rhyngwladol yn Bethhesda, Maryland.
Mae'r Sgol Mason Busnes yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
New York City
New York CityCity name (optional, probably does not need a translation)
New York CityCity name (optional, probably does not need a translation)
Brooklyn yn rhan o'r Dinas New York.
Brooklyn yn rhan o'r Dinas New York.
Manhattan yn rhan o'r Dinas New York.
Mae New York City yn rhan o Manhattan.
Mae New York yn rhan o New York.
Pacific Grove, Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Pasiffig Grove, Californiad
Perth yn lleoliad yn Awstralia.
Perth yn Awstralia.
Mae'r arian y Gweriniaeth yr Iyr yn yr euro.
Mae'r arian Gweriniaeth yr Iyr yn yr Euro.
Mae'r pobl Iseleg yw'r poblion y Gweriniaeth Iir.
Mae'n byw i'r yrrwerdiad y Gweriniaeth Iyr.
Mae'r ddemonw'r gwreiddiol y Gweriniaeth yr Iyr yn dinwydd.
Yn yr Gweriniaeth yr Iyr, maent yn siarad Iyrreg.
Yr Iroseg yn un o'r iaith gyffredinol yn y Gweriniaeth Iyr.
Yr Iroseg yw'r iaith gwarchol y Gweriniaeth Iir.
Enda Kenny yw'r drefrydd Gweriniaeth yr Iir.
Pobl o De Affrica yn gallu dweud nhw eu bod yn o De Affrica.
Yn De Affrica, mae grp ethnuol o dde Affricaidd.
Mae un o'r grpiau ethnuol o fewn De Affrica.
Un o'r grpiau ethnuol De Affrica yw'r Lliw.
Mae'r pobl wedi'i lliwio yn grp ethnuol yn De Affrica.
Cyril Ramaphosa
Cyril Ramaphosa
Mae'r dreibydd De Affrica yn enw Cyril Ramaphosa.
Mae'r herwydd De Affrica yn enw Jacob Zuma.
Mae Jacob Zuma yw'r dreinydd De Affrica.
Jacob Zuma yw'r herwydd yn De Affrica.
Y prifrif Sri Lanka yw Sri Jayawardenepura Kotte.
Sri Jayawardenepura Kotte
Mae'r arian Sgini Lanka yw'r rupi Sri Lankan.
Mae'r arian Sri Lanka yw'r rupi Sri Lankan.
Iaith Sri Lanka yw'r iaith Tamileg.
Ranil Wickremesinghe
Mae'r herwydd Sri Lanka yn enw Ranil Wickremesinghe.
Rhanil Wickremesinghe
Mae'r arian y Deyrnas Unedig yn strin.
Mae'r arian o'r Deyrnas Unedig yw'r stringedd.
Mae'r ddemwnw ar gyfer gwreiddiol y Deyrnas Unedig yw'r pobl Brydeith.
Washington DC
Sefrif y UDA yw Washington D.C.
Washington D.C.
Un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau yw'r Affricaidd.
Mae grp ethnuol o'r Unol Daleithiau yw'r Americaidd.
Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae grp ethnuol o'r Unol Daleithiau.
Mae un grp ethnuol yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r iaith yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r iaith Saesneg yn iaith yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn dreinydd yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yw Joe Biden.
Joe Biden
John Roberts.
John Roberts yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn hysbys fel President yr Unol Daleithiau.
Mae'r teitl y drefnod yr Unol Daleithiau.
Mae gan y herwyddwr yr Unol Daleithiau'n Gweithredwr yr Unol Daleithiau.
Virginia yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cynhaliaeth ar gyfer (15788) 1993 yw SB 7715100000.0 (kilometr).
15788 1993 Mae gan SB cymorth o 7715100000 km.
Roedd Alan Fitzsimmons yn datganfod 15788 1993 SB.
(15788) Mae SB wedi ei ddarganfod gan Alan Fitzsimmons.
15788 1993 Wedi darganfod SB gan Alan Fitzsimmons.
Mae Donal O'Ceallaigh yw'r darganfod o (15788) 1993 SB.
Donal O'Ceallaigh wedi darganfod (15788) 1993 SB.
Donal O'Ceallaigh wedi darganfod 15788 1993 SB.
Darganfod Iwan P Williams 15788 1993 SB.
(15788) Cafodd SB 1993 gan Iwan P Williams.
15788 1993 Wedi darganfod SB gan Arsylwydd Roque de los Muchachos.
@ info
(15788) Mae gan SB y dyddiad efoch o 6 mawrth 2006.
(15788) Mae eboch SB 1993 yn 6ed mawrth 2006.
(15788) Mae gan SB cyfnod orbitol o 7729430000.0.
(15788) Mae gan SB cyfnod llorol o 7729430000.0.
15788 1993 Mae gan SB cyfnod orbifol o 7729430000.
Mae'r cyfnod 15788) 1993 yw 399710000.0.
(15788) Mae gan SB cyfnod o 399710000.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB yn amseriad o 3997100000000.
(19255) 1994 mae gan VK8 cymorth o 6603633000.0 km.
Mae'r cynhaliaeth (19255) 1994 VK8 yn 6603633000.0 km.
Cyfartaledd cyflymder (19255) 1994 VK8 yn 4. 56 km/ eiliad.
Cyfartaledd cyflymder (19255) 1994 VK8 yw 4. 56 km/s.
Mae'r cyfnodol (19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelc 2006
(19255) Mae gan VK8 cyflymder dianc o 0.0925 km/ eiliad.
(19255) Mae gan VK8 cyflymder dianc o 0.0925 km/s.
19255 1994 mae gan VK8 bwys o 5.6 kg.
(19255) 1994 mae gan VK8 bwys o 5. 6 kilogram.
19255 1994 mae gan VK8 bwys o 5.6kg.
(19255) Mae gan VK8 cyfnod orbitol o 8788850000.0.
(19255) 1994 mae gan VK8 ampsis o 6155910000000.0.
Mae'r cyfnodol 19255 1994 yw VK8 yn 6155910000000.0.
(19255) 1994 mae gan VK8 cyfheredd o 43. 0 kelvin.
Mae'r cyfheredd 19255 1994 VK8 yn 43 kelvin.
(29075) Mae gan y 1950 DA dwysedd o 3. 5 kilogram.
(29075) Mae gan gan 1950 DA dwysedd o 3.5 kg.
Mae'r dwysedd 29075 1950 DA yn 3.5 kilogram.
(29075) Mae gan 1950 DA dyddiad eboch o 27ain Awth 2011.
29075 1950 DA mae gan y dyddiad eboch 27ain.
Mae'r epoc ar gyfer (29075) 1950 DA ar fydd 27ain.
(29075) Mae gan 1950 DA bwys o 4. 0 kilogram.
29075 1950 DA mae gwerth o 4. 0 kg.
(29075) Mae gan 1950 DA cyfnod orbitol o 69862200.0.
Mae'r cyfnod orbifol (29075) 1950 DA yn 69862200.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (29075) 1950 DA yn cyfnod orbifol o 69862200.
(29075) Mae gan gan dei 1950 DA ampsis o 124950000000.0.
Mae'r amrypsi ar gyfer (29075) 1950 DA yw 124950000000.0.
(29075) Mae gan 1950 DA cyfnod trosi o 7637.76.
Mae'r cyfnod trosi ar gyfer 29075 1950 DA yw 7637.76.
(410777) Mae gan y FD 2009 dwysedd o 1890. 0 kilogramau bob metrau cwbig.
Dwysedd o 410777 2009 FD yn 1890.0 kg/metrau cwb.
Mae'r dwysedd (410777) 2009 FD, yw 1890. 0 kilogram bob Metrau Cubig.
410777 2009 FD wedi ei ddarganfod gan SpaceWatch.
(410777) 2009 FD wedi ei ddarganfod gan SpaceWatch.
Yr datganfod 410777 2009 FD yw SpaceWatch.
Dyddiad epoc 410777 2009 FD yw 27 Eon 2015.
(410777) Mae gan FD 2009 dyddiad efoch o 27th mawron 2015.
410777 2009 Mae gan FD gwerth o 8.3 kg.
(410777) Mae gan FD 2009 bwys o 8.3 kilogram.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (410777) 2009 FD o 8.3kgs.
Uchafswm o 410777 2009 FD yw 362.0 kelvin.
(410777) Mae gan y FD 2009 cyfheredd uchaf o 362.0 kelvin.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (410777) 2009 FD mae gan y cyfheredd uchaf o 362 kelvin.
(410777) 2009 Mae gan FD cyfartaledd cyfartaledd 258. 0 kelvin.
Mae'r cyfartaledd cyfradd (410777) 2009 FD yw 258. 0 kelvin.
(410777) Mae gan y FD 2009 cyfartaledd cyfartaledd 258 Kelvin.
(410777) Mae gan y FD 2009 cyfheredd lleiaf o 211. 0 kelvin.
Mae'r cyfheredd lleiaf ar (410777) 2009 FD yw 211. 0 kelvin.
410777 2009 Mae gan FD cyfnod orbitol o 39447000.0.
(410777) Mae gan FD 2009 cyfnod orbitol o 39447000.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (410777) 2009 FD yn cyfnod orbifol o 39447000.
(410777) Mae gan y FD 2009 amypsis o 88234300000.0.
Mae'r cyfnodol (410777) 2009 FD yw 88234300000.0.
(66063) Mae RO1 wedi ei ddarganfod gan Chwiliad Awyrwyr Cweler Lincoln.
Mae'r datganfod o (66063) 1998 RO1 yw Lincoln yn Chwiliad Awyrwydd Tâl
Mae'r Canolfan Awdydd Chwiliadion Lincoln yn darganfod yr Awdyrwr (66063) 1998 RO1.
(66063) Mae gan RO1 cyflymder dianc o 0. 0999 km/ eiliad.
Mae'r cyflymder dianc (66063) 1998 RO1 yw 0. 0999 km/ eiliad.
(66063) Mae gan RO1 cyflymder dianc o 0.0999 km/s.
Roedd enw blaenorol y asteroid (66063) 1998 RO1 oedd SN5.
Roedd "999 SN5" oedd enw flaenorol o (66063) 1998 RO1.
Mae'r corff yr awyr a hysbys fel (66063) 1998 RO1 yn fel o fewn o'r enw yn enw 1999 SN5.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn (66063) 1998 RO1 mwyaf o 500 kelvin.
Mae'r fwyaf uchaf o (66063) 1998 RO1, yw 500.0 kelvin.
Mae'r cyfheredd mwyaf: 500.0 (kelvinau).
(66063) Mae gan RO1 cyfartaledd o 265 kelvin.
Mae'r cyfartaledd cyfradd (66063) 1998 RO1 yn 265. 0 kelvin.
(66063) Mae gan RO1 cyfheredd lleiaf o - 71. 0 gradd Celsius.
Mae'r cyfheredd lleiaf o (66063) 1998 RO1 yw -71. 0 gradd celsius.
66063 1998 Ro1 mae cyfheredd lleiaf o -71. 0 gradd Celsius.
Mae gan y cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod i RO1 1998
(66063) Mae gan y cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod 1998 RO1
(6)
66063 1998 Mae gan RO1 amrypsis o 41498400000.
Mae' r cyfluniad yr Awyrrydd RO1 1998 yn 41498400000.0 Gm.
(66391) 1999 Mae gan KW4 gydafrifo â 162164091. 8388 (kilometr).
(66391) 1999 Mae gan KW4 cymorth o 162164091. 8388 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (66391) 1999 KW4 cymorth o 162164091. 8388 km.
Cyfartaledd cyflymder 66391 1999 KW4 yw 37.16 km bob eiliad.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyfartaledd cyflymder 37.16 km/ eiliad.
Cyfartaledd cyflymder (66391) 1999 KW4, yw 37.16 km/s.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dwysedd o 2.0 gm/ cm.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dwysedd o 2.0 gram yn y centimedr ciwbig.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dwysedd o 2.0 gram bob centimedr ciwbig.
(66391) 1999 Mae KW4 wedi ei ddarganfod gan Chwiliad Awyrwydd Cweler Lincoln.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad e- decoedd 14th 2004
Mae' r dyddiad eboch (66391) 1999 KW4 yw 2004- 07.14.
(66391) Mae gan KW4 gyflymder dianc o 0.
Mae' r cyflymder dianc (66391) 1999 KW4 yn 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyfnod orbitol o 16244700. 0.
Mae gan y cyfnod orbifol o 16244700.
Mae gan yr asteroid a enw (66391) 1999 KW4 yn cyfnod orbitol o 16244700. 0.
Cyfnod trosi (66391) 1999 KW4 yw 9953. 28
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyfnod trosi o 9953. 28
Mae'r cyfnod o 1000 Piazzia yw 2015-06-27.
Enw cyn o 1000 Piazzia yw "1923 NZ1951 OB".
"1923 NZ1951 OB".
Roedd NZ1951OB yn enw cyn o 1000 Piazzia.
Mae'r corff yr awyr a hysbys fel 1000 Piazzia yn hyn o'n hyn fel ED 1967
Roedd 1000 Piazzia yn fel "1967 ED".
Roedd ED 1967 yn enw flaenorol o 1000 Piazzia.
Mae gan 1000 Piazzia y bwys o 1.1 kilogram.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1000 Piazzia o 1. 1 kg.
Mae'r bwys o 1000 Piazzia yn 1. 1 kg.
Mae gan 1000 Piazzia cyfnod orbitol o 488160.0.
Mae gan y cyfnod orbifol o 488160.
Mae gan yr Awdydd tywyll o'r 1000 Piazzia yn cyfnod orbifol o 488160.0.
Mae'r perysiad 1000 Piazzia yn 352497000000.0.
Mae gan 1000 Piazzia amrypsis o 352497000000.0.
Mae gan yr Awdyrwr tywyll 1000 Piazzia yn perapsi 352497000000.0.
1001 Mae gan Gawsia mainder absol o 9. 7.
Mae gan y corff Awyr a hysbys fel 1001 Gawsia o 9.7
Sergey Belyavsky wedi darganfod 1001 Gawsia.
Darganfuwyd 1001 Gawsia gan Sergey Belyavsky.
1001 Dyddiad amser Gawsia yw 2015-06-27.
Mae'r cyfnod 1001 Gawsia yn ar 31 Iloch 2016.
A911 MD yw'r enw flaenorol 1001 Gawsia.
Mae'r corff gwaelod a hysbys yn fel 1001 Gawsia eisoes o'r enw A911 MD.
Mae'r enw flaenorol y asteroid 1001 Gawsia yw A911 MD.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1001 Gawsia cyfartaledd o 154 kelvin.
Mae gan 1001 Gawsia cyfartaledd cyfradd 154. 0 kelvin.
Mae'r cymedr cymedr y 1001 Gawsia yw 154.0 (kelvinau).
Mae gan 1001 Gawsia cyfnod orbifol o 5. 75 diwrnod.
Mae'r cyfnod orbifol 1001 Gawsia yw 5. 75 diwrnod.
Mae'r peripsis 1001 Gawsia yn 419113394.55312 (kilometr).
Mae gan 1001 Gawsia cyfluniad o 419113394.55312 km.
Mae gan 1001 Gawsia cyfnod trosi o 33012.0.
Mae'r cyfnod trosi 1001 Gawsia yw 33012.0.
Mae gan 101 Helena o 8.33.
Maint llawnol 101 Helena yw 8.33.
101 Maint absoliwt Helena yw 8.33.
Mae gan 101 Helena cyfartaledd cyflymder 18.44 km y eiliad.
Mae gan 101 Helena gyfartaledd cyflymder 18.44 km/eiliad.
Cyfartaledd cyflymder 101 Helena yw 18.44 km/eiliad.
Mae gan 101 Helena dwysedd o 2.0 gram yn y centimedr ciwbig.
Dwysedd 101 Helena yw 2.0 gram bob cm cwbig.
Mae gan 101 Helena dwysedd o 2.0 gram bob centimedr Cwibig.
Cafodd 101 Helena yn 15th Awth 1868.
Cafodd 101 Helena yn 15 Awth 1868.
Cafodd 101 Helena gan James Craig Watson.
Darganfod 101 Helena yw James Craig Watson.
Mae gan 101 Helena gyflymder dianc o 0.0348 km/s.
Mae gan 101 Helena gyflymder dianc o 0.0348 km/eiliad.
Mae'r cyflymder dianc 101 Helena yn 0. 0348 km bob eiliad.
Mae gan 101 Helena amseriad o 331683000.0 km.
Mae'r periapsis 101 Helena yn 331683000.0 (kilometr).
Mae gan 101 Helena amseriad o 331683000.0 Kilometrau.
Mae'r cyfheredd 101 Helena yn 173 kelvin.
101 Cyfartaledd cyfradd Helena yw 173.0 kelvin.
173. 0 kelvin yn cyfheredd 101 Helena.
Mae gan Ganymed 1036 cymorth o 611961000.0 km
Mae 1036 Ganymed yw 611961000.0 (kilometr).
Darganfuwyd Ganymed gan Walter Baade.
Darganfuodd Walter Baade 1036 Ganymed.
Walter Baade, i'w darganfod, 1036 Ganymed.
Mae gan Ganymed dyddiad eboch o 22ain full-Ochloch 2004.
Mae'r cyfnod 1036 wedi'i ennill.
Mae gan yr Awdyrrydd o'r enw 1036 Ganymed yn dyddiad eboch o 22ain.
Mae gan Ganymed cyfnod orbifol o 374976. 0 eiliad.
Mae'r cyfnod orbifol o 1036 Ganymed yn 374976 eiliad.
Mae gan Ganymed amgypsis 184434000000.0.
Mae gan yr Awyrydd a'i enwi 1036 Ganymed yn amrypsis 184434000000.0.
Mae'r cyfnod 1036 Ganymed yn 184434000000.
Mae gan Ganymed cyfnod trosi o 37116.0.
Mae gan Ganymed cyfnod troi o 37116.0.
Mae'r cyfnod trosi ar gyfer 1036 Ganymed yw 37116.0.
Mae gan 103 Hera copas o 437170000.0 (kilometr).
Mae gan 103 Hera cymhwysiad o 437170000.0 km
Mae gan 103 Hera cyfartaledd cyflymder 18.09 km/eiliad.
Mae gan Hera cyfartaledd cyflymder 18.09 km/s.
Mae'r cyfartaledd cyflymder 103 Hera yw 18.09 km/eiliad.
Cafodd y 103 Hera ym 7 de Sedi 18188.
Cafodd 103 Hera ym 7Seithfull 1868.
Cafodd Hera wedi'i ddarganfod ar 7ed deiwn 1868.
Cafwyd gan James Craig Watson gan Hera.
Mae James Craig Watson wedi darganfod 103 Hera.
Roedd James Craig Watson yn datganfod 103 Hera.
103 Hera mae'r cyfnodol 27ain.
Mae gan 103 Hera dyddiad eboch y 27ain Awth 2011.
Mae'r cyfnod o 103 Hera ar y 31-jonau 2016.
Mae gan 103 Hera gyflymder dianc o 0.0482 km y eiliad.
Mae gan 103 Hera gyflymder dianc o 0.0482 km/eiliad.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 103 Hera gyflymder dianc o 0.0482 k.p.s.
Mae gan 103 Hera cyfnod orbifol o 1622.213 diwrnod.
Mae'r cyfnod orbifol o 103 Hera yn 1622.213 diwrnod.
Mae gan 103 Hera metredd perapsi o 371240000.0 (kilometr).
Mae gan 103 Hera amseriad o 371240000.0 km.
Mae gan 103 Hera cyfnod trosi o 85466.9.
Mae'r cyfnod trosi 103 Hera yw 85466.9.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 103 Hera o 170 kelvin.
Mae gan 103 Hera cyfheredd o 170. 0 kelvin.
Mae'r cyfheredd 103 Hera yw 170.0 (kelvinau).
Mae gan 107 Camilla cymhwysiad o 560937000.0 km
Mae gan 107 Camilla cymhwysiad o 560937000.0 km
Darganfuwyd 107 Camilla ar 17-webror 1868.
Darganfuwyd 107 Camilla ar 17-eonr 18188.
Darganfuwyd 107 Camilla ar 1 mawrth 2001.
Darganfuwyd 107 Camilla ar 1 mawrth 2001.
Cafodd y Awyrrydd 107 Camilla wedi ei ganfod ar 1 mawrth 2001.
B Zellner wedi darganfod 107 Camilla.
Roedd B. Zellner yn datganfod 107 Camilla.
B. Zellner wedi darganfod 107 Camilla.
Canfod C Woods 107 Camilla.
Mae C. Woods gan Camilla wedi ei ganfod.
Ddarganfod 107 Camilla oedd E. Wells.
Darganfuwyd 107 Camilla gan E. Wells.
Darganfuodd E Wells 107 Camilla.
Darganfuwyd 107 Camilla gan M Gaffey.
Mae M. Gaffey wedi darganfod 107 Camilla.
107 Camilla gan dyddiad eboch y 31 ddedi 2006
107 Camilla gan y cofnod 31 ddedi 2006
2368.05 diwrnod yw'r cyfnod orbifol o 107 Camilla.
107 Camilla mae cyfnod amgylchol o 2368. 05 diwrnod.
Mae'r amrypsi 107 Camilla yn 479343000.0 (kilometr).
Mae gan 107 Camilla amrediad o 479343000.0 km
Mae gan Tama 1089 cymhwysiad 373513000.0 km
373513000.0 (kilometr)
Mae gan Tama cyfartaledd cyflymder 1994 km/eiliad.
Cyfartaledd cyflymder 1089 Tama yw 19.94 km/eiliad.
Mae gan Tama cyfartaledd cyflymder 1994 km/eiliad.
Dyddiad eboch 1089 Tama yn 26 full full month name
Mae'r cyfnod 1089 Tama yw 2005-11-26.
Enw cyn o 1089 Tama yw "1930 ST; 1952 HE4".
A919 HA; 1927 WB.
"A919 HA; 1927 WB;".
Mae gan Tama amrypsis 288749000000.0.
Mae'r cyfnod trosi 1089 Tama yw 17.28.
Mae gan Tama cyfnod trosi o 17.28.
1089 Mae gan Tama cyfheredd o 179. 0 kelvin.
1089 Mae gan y Tama cyfheredd 179. 0 kelvin.
Mae'r cyfheredd 1089 Tama yw 179.0 (kelvinau).
Mae gan Vicia 1097 cymhwysiad o 511592000.0 km
Mae'r cynhaliaeth 1097 Vicia yn 511592000.0 km.
Mae gan Vicia 1097 cyflymder dianc o 0.0112 km/ eiliad.
Mae'r cyflymder dianc 1097 Vicia yn 0.0112 km y eiliad.
1097 Vicia yn fel "1928 PC".
Enw cyn o 1097 Vicia yw "1928 PC".
Roedd y PC 1928 yn enw flaenorol 1097 Vicia.
Mae gan Vicia 1097 o 9.8 kg.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1097 Vicia o 9.8kg.
1097 gan Vicia cyfnod orbitol o 135589000.0.
135589000.
Mae'r cyfnod orbitol ar gyfer 1097 Vicia yw 135589000.0.
Mae gan Vicia 1097 yn amrypsis o 279142000000.0.
Mae gan Vicia 1097 amser o 279142000000.
Mae gan Vicia 1097 cyfredd perapsi o 279142000000.0.
1097 gan Vicia cyfheredd o 171. 0 kelvin.
Mae'r cyfheredd 1097 Vicia yw 171.0 (kelvinau).
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1097 Vicia o 171 kelvin.
Mae gan Ffigneria 1099 cymhwysiad o 605718000.0 km
Mae'r cynhaliaeth 1099 Figneria yn 605718000.0 kms
Mae gan Ffigneria 1099 cymhwysiad 605718000 km
Cyfartaledd cyflymder 1099 Figneria yw 16.37 km/eiliad.
1099 Ffigneria yn lwybr gyda gyflymder cyfartaledd 16.37 km/eiliad.
Mae'r dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelfull 2006.
Mae gan 1099 Figneria dyddiad eboch o 31 ddelfull 2006
Mae'r enw flaenorol 1099 Figneria yn 1928 RQ.
1099 Figneria oedd yn fel "1928 RQ".
Ffigneria'n hyn yn hysbys fel 1928 RQ.
Mae gan y cyfnod orbifol 1099 Figneria o 179942000.0.
179942000.
179942000.
Mae gan Fingeri 1099 cyfredd perapsi o 349206000000.0.
349206000000 yw'r amser 1099 Figneria.
Mae'r amryws 1099 Figneria yn 349206000000.0.
Mae gan Ffigneria cyfheredd o 156. 0 kelvin.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 1099 Figneria o 156 kelvin.
109 Felicitas mae cymhwysiad o 523329000.0 km
Mae'r cynhaliaeth ar gyfer 109 Felicitas yn 523329000.0 (kilometr).
109 Felicitas mae cymhwysiad o 523329000 km
Mae gan Felicitas cyfartaledd cyflymder 17.73 km/eiliad.
109 Felicitas yn teithio gyda cyfartaledd cyflymder 17.73 km/s.
Dyddiad efoch 109 Felicitas yw 31 ddelfull 2006.
109 Felicitas gan dyddiad efoch o 31 ddelfull 2006.
109 Felicitas gan gyflymder dianc o 0.0473 km/eiliad.
Mae gan Felicitas cyflymder dianc o 0.0473 km y eiliad.
109 Felicitas mae bwys o 7.5 kilogram.
109 Felicitas mae bwys o 7.5kgs.
109 Felicitas mae gan 7.5 kg o bwys.
Mae'r cyfnod orbifol 109 Felicitas yw 139705000.0.
Mae gan Felicitas cyfnod orbitol o 139705000.0.
Mae gan y cyfnod trosi 47487.
109 Mae gan Felicitas cyfnod trochdroi o 47487.6.
Mae gan 10 Hygiea cymhwysiad o 523951582.33968 km
Mae gan 10 Hygiea copas o 523951582.33968 (kilometrau).
Mae'r Awyrrydd o'r enw 10 Hygiea, sy'n cynnwys 523951582.33968 km.
Mae Annibale de Gasparis wedi darganfod 10 Hygiea.
Mae gan 10 Hygiea dyddiad eboch y 27th mawron 2015.
Mae gan yr Awdydd o'r enw 10 Hygiea yn ddyddiad eboch o 27-on 2015.
Mae gan 10 Hygiea gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad.
Mae gan 10 Hygiea gyflymder dianc o 0.21 km y eiliad.
Mae'r cyflymder dianc 10 Hygiea yn 0.21 km y eiliad.
Mae'r enw flaenorol o 10 Hygiea oedd A900 GA.
Mae Hygiea yn fel "A900 GA".
Roedd A900 GA yn enw cyn o 10 Hygiea.
Mae'r metredd periapsis o 10 Hygiea yn 416136000000.0.
Mae gan y 10 Hygiea amgypsis o 416136000000.0.
Mae gan 10 Hygiea cyfnod trosi o 198803.0.
Mae'r cyfnod trosi o 10 Hygiea yw 198803.0.
Mae gan 10 Hygiea ardal llinell 837080.744 km sgwâr.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys fel 10 Hygiea mae mae ardal o 837080.744 km sgwâr.
Mae gan 10 Hygiea cyfheredd o 164. 0 kelvin.
Mae'r cyfheredd 10 Hygiea yn 164.0 kelvin.
Mae gan 10 Hygiea cyfheredd o 164 Kelvin.
Mae gan Clematis 1101 cymhwysiad o 520906000.0 km
Mae Clematis yn 520906000.0 (kilometr).
Mae gan Clematis 1101 cynhaliaeth o 520906000.0 Kilometrau.
Mae gan Clematis 1101 cyfartaledd cyflymder 16.54 km/s.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis cyfartaledd cyflymder o 16.54 k.p.s.
Mae gan y planet bach o'r 1101 Clematis gyfartaledd o 16.54 km/eiliad.
Mae gan Clematis y dyddiad efoch y 31 ddelain 2006
Mae'r cyfnod o 1101 Clematis yn 31 ddelfull 2006.
Mae'r cyfnod o 1101 Clematis yn ar 31-jona 2016.
Mae'r cyflymder dianc 1101 Clematis yn 0.02 km/eiliad.
Mae gan Clematis cyflymder dianc o 0.02 km/eiliad.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis gyflymder dianc o 0.02 k.p.s.
Roedd SJ 1928 yn enw flaenorol 1101 Clematis.
"1928 SJ" yw'r enw flaenorol 1101 Clematis.
Enw cyn o 1101 Clematis yw "1928 SJ".
Mae gan Clematis 1101 bwys o 5.7 kg.
Mae gan Clematis 1101 bwys o 5. 7 kilogram.
Mae gan Clematis 1101 cyfnod orbitol o 183309000.0.
Mae'r cyfnod orbifol ar gyfer 1101 Clematis yn 183309000.0.
Mae gan Clematis 1101 cyfheredd o 155 kelvin.
Mae gan Clematis 1101 cyfheredd o 155. 0 kelvin.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis o 155 kelvin.
Mae gan 110 Lydia cymhwysiad o 440756000.0 km
440756000. 0 (kilometrau).
110 Lydia yn teithio â gyflymder cyfartaledd 17.99 km/eiliad.
Cyfartaledd cyflymder 110 Lydia yw 17.99 km/eiliad.
110 Lydia yn teithio gyda cyfartaledd cyflymder 17.99 kmps.
Cafwyd gan Alphonse Borrelly gan y corff yr awyr a hysbys fel 110 Lydia.
Roedd Alphonse Borrelly'n datganfod 110 Lydia.
Mae gan 110 Lydia gyflymder dianc o 0.0455 km/eiliad.
Mae gan 110 Lydia gyflymder dianc o 0.0455 km/s.
Mae gan 110 Lydia bwys o 6. 7 kilogram.
Mae'r bwys o 110 Lydia yn 6.7 kg.
Mae'r cyfnod orbitol ar gyfer 110 Lydia yw 142603000.0.
110 Mae gan Lydia cyfnod orbitol o 142603000.0.
Mae gan y cyfnod orbifol o 142603000.
110 Mae gan Lydia cyfnod trosi o 39332.9.
110 Mae gan Lydia cyfnod trochdroi o 39332.9.
Mae gan 110 Lydia cyfheredd o 168 kelvin.
Mae gan 110 Lydia cyfheredd o 168. 0 kelvin.
Mae gan y asteroid 110 Lydia cyfradd 168. 0 kelvin.
475426000. 0 (kilomedr).
Mae gan Claudiomaccone 11264 cymhwysiad o 475426000.0 km
Mae gan Claudiomaccone 11264 cymhwysiad o 475426000 km.
Mae gan Claudiomaccone cyfartaledd cyflymder 18.29 km/eiliad.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 11264 Claudiomaccone cyfartaledd o 18.29 km/s.
Mae gan yr asteroid o'r enw 11264 Claudiomaccone gyfartaledd o 18.29 km/eiliad.
Mae Claudiomaccone wedi ei ganfod gan Nikolai Chernykh.
Roedd Nikolai Chernykh yn ddarganfod 11264 Claudiomaccone.
Darganfod Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone
Mae gan Claudiomaccone y dyddiad eboch y 26 full full.
Mae gan Claudiomaccone y dyddiad efoch yn 26- full month 2005
Mae gan Claudiomaccone 11264 cyfnod orbital o 1513.722 diwrnod.
Mae'r cyfnod orbifol ar gyfer 11264 Claudiomaccone yw 1513.722 diwrnod.
11264 Mae'r cyfnod orbifol Claudiomaccone yw 1513.722 diwrnod.
Mae gan Claudiomaccone amrypsis o 296521000.0 (kilometr).
Mae'r amseriad 11264 Claudiomaccone yn 296521000.0 km.
Mae gan Claudiomaccone 11264 amseriad 296521000.0 km.
Mae'r cyfnod trosi 11264 Claudiomaccone yw 11473.9.
Mae gan y cyfnod trochdroi o 11473.9 a hysbys fel 11264 Claudiomaccone.
Mae gan Claudiomaccone cyfnod trosi 11473.9.
Mae James Craig Watson ar farw ar peritonid.
James Craig Watson farweth o peritonid.
Wisconsin.
Mae James Craig Watson yn ddinas Canadaidd.
Mae'r ganlededd James Craig Watson yn Canadaidd.
Mae gan James Craig Watson ei gwreiddiadau yn Canada.
Mae James Craig Watson yn gwynnwys o Canada.
Mae N R Pogson marw yn Chennai.
Mae N. R. Pogson ar farwodd yn Chennai.
Roedd yr elfen alma Baade o'r Unysgol Gottingen.
Darfyddodd Walter Baade o Unysgol Gottingen.
Roedd y gysgyrdd Gottingen lle ddisgu Walter Baade.
Cafodd Walter Baade yn yr Ymwyrr Almaen.
Roedd yr imprindr Almaen y lle geni Walter Baade.
Roedd Preußisch Oldendorf y lleoliad Walter Baade.
Rhowch Walter Baade yn Preußisch Oldendorf.
Rhowch Walter Baade yn Preussisch Oldendorf.
Darwodd Walter Baade yn Gottingen.
Darwodd Walter Baade yn Göttingen.
Darwodd Walter Baade yn Gorllewin Almaen.
Roedd Allan Sandage yn mynegol dronol o Walter Baade.
Roedd Alton Arp yn mylgylchol o Walter Baade.
Mae'r mynwydd argraffyddol Walter Baade oedd Holdon Arp.
Walter Baade
Roedd Walter Baade yn ddinasig.
Mae 14.2 kilometr sgwâr o hyd yn Abilene, Texas.
Mae gan Abilene, Texas, ardal dda o 14.2 km sgwâr.
Mae gan Abilene, Texas, ardal o hyd sy'n 14.2 km sgwâr.
Mae gan Abilene (Texas) ardal cyfanswm o 286.5 km sgwâr.
Mae gan Abilene o'r ardal cyfanswm o 286.5 SqK.
Mae gan Abilene, Texas, ardal cyfanswm 286.5 km sgwmpas.
Mae Abilene yn Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Abilene, Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Abilene, Texas yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene Texas 524m uwchben lefel myr.
Mae Abilene, Texas yn 524.0 uwchben lefel myr.
Mae Abilene, Texas, ar 524.0 uwchben lefel myr.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones.
Mae Abilene yn rhan o'r ymlawr Jones.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Taylor.
Abilene, Texas
Mae'r bwysedd cyfanswm o bobl Abilene (Texas) yn 429.9 o bwif ar bob cwmpas.
Mae gan Abilene, Texas, dwysedd o boblennu o 429.9 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Abilene, mae gan dwysedd poblannol o 429.9 (dwylwyr boblwyr ar bob caledr sgwâr).
Mae'n mae'r Township Adams e.e.
Adams Township, Madison County, Indiana.
Adams Township, Madison County, Indiana.
234 a 330.
Mae gan Akron yn Ohio .88 kilometr sgwâr o ler.
Mae'r ardal o'r ler gyda Akron, Ohio, mae .88 sgwâr km.
Mae 0.88 km sgwâr o hyd yn Akron, Ohio.
Mae gan Akron, Ohio, ardal cyfanswm o 161.54 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Akron Ohio yn 161.54 Sgwmpai.
Mae'r cyfanswm ardal Akron, Ohio yn 161.54 km sgwâr.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Akron, Ohio mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad Akron, Ohio, yw'r Unol Daleithiau.
Akron, Ohio mae ar uchder 306.0 uwchben lefel myn.
Akron mae'n ymlawn i'r cyfansod Top, Ohio.
Mae Akron yw'n rhan o'r cyfansod Storm, Ohio.
Akron mae'n lleoli o fewn y cyfansod Top, Ohio.
Akron Ohio
Akron, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae'r bwysydd yn teitl y dreinydd Akron, Ohio.
Mae'r drefydd Akron, Ohio yw'r Dinas.
Mae'r drefydd yn Akron, Ohio.
Mae'r bwysedd pobl, o Akron (Ohio), yn 1239.3 o bwif ar bob kmr sgwâr.
Mae'r bwysedd poblif gan Akron, Ohio yn 1239.3 o bwif ar bob km sgwâr.
Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Alabama yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cyfanswm ardal Albany (Georgia) yn 144.7 km sgwâr.
Mae gan Albany, Georgia, mae ardal cyfanswm o 144.7 sgwmpfedd.
Mae'r cyfanswm ardal Albany, Georgia yn 144.7 km sgwâr.
Albany, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Albany yn yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia, o fewn yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia yn lleoliad ar 62.0 uwchben lefel myr.
Mae'r uchder uwchben lefel myr yn Albany, Georgia, 62.0.
Mae Albany yw'r ddinas yn y ddinas Dougherty.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Dougherty yn Georgia.
Mae Albany yn ymddangos Dougherty, Georgia.
Mae Albany yn rhan o'r yr Unol Daleithiau Georgia.
Mae Albany yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau Georgia.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia.
Albany, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn Georgia.
Albany, Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Albany yn Georgia, mae dwysedd o 535.0 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Albany yn Georgia dwysedd bobl o 535 o bwng bobl y kilometr sgwâr.
Mae'r bwysedd bobl yn Albany, Georgia, yn 535.0 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Albany, Oregon codiau ardal 541 a 458.
Mae'r codau ardal ar gyfer Albany, Oregon yw 541 a 458.
Mae .54 kilometr sgwâr o hyd yn Albany, Oregon.
Mae gan Albany, Oregon ardal dda o 0. 54 km sgwâr.
Mae'r ardal o hyd yn Albany, Oregon.
Albany, Oregon mae 64.008 uwchben lefel myr.
Albany, Oregon ar 64.008 uwchben lefel myr.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton.
Mae'r dinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon.
Mae Albany yw'r ddinas yn Linn County.
Albany, Oregon islaw Oregon
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Linn, Oregon.
Albany yw'r dinas yn Oregon.
Albany yn rhan o Oregon.
Mae'r bwysedd poblif Albany, yn Oregon, mae 1104.1 o bwif ar bob cwâr.
Mae Albany yn lleoli yn Oregon, lle mae'r bwysedd yn 1104.1 o bwif ar bob cwâr.
Mae'r bwysedd poblif ar gyfer Albany, Oregon mae 1104.1 o bwif ar bob cwmpai.
Mae gan Amodau Ardal 505 a 575 gan Albuquerque, New Mexico.
Mae'r codau ardal yn Albuquerque, New Mexico yw 505 a 575.
Mae'r ardal gwlad, Albuquerque (Mexico Newydd), yn 486.2 km sgwâr.
Mae gan Albuquerque, N.M. mae ardal o wlad o 486.2 km sgwâr.
Mae gan Albuquerque, yn New Mexico, cyfanswm o 490.9 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Albuquerque, New Mexico yn 490.9 km sgwâr.
AlbuquerqueCity in New Mexico, United States
Albuquerque, New Mexico yn yr Unol Daleithiau.
Albuquerque, New Mexico, mae'r Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico.
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfans Bernalillo, New Mexico.
Mae Albuquerque, New Mexico.
Albuquerque yn New Mexico.
Mae Albuquerque
Richard J. Berry.
Richard J. Berry yw'r herwydd Albuquerque, New Mexico.
Richard J Berry.
Mae'r drefnod Albuquerque (Mexico Newydd) yn enwi'r bwysor Albuquerque.
Mae gan y herwydd Albuquerque, New Mexico, y teitl o'r Dinas Albuquerque.
Mae Albuquerque yn New Mexico mae'r bwysydd Albuquerque wedi'i gwneud.
Albuquerque
Mae'r drefyddiaeth Albuquerque yn New Mexico.
Mae'r drefnog Albuquerque, New Mexico yw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae gan Albuquerque, yn New Mexico, dwysedd o bwif o 1142,3 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae 1142.3 bobl ar bob kilod sgwâr yn Albuquerque, N.M.
Mae'r bwysedd poblif Albuquerque yn New Mexico yw 1142.3 o bwif ar bob cwmpai.
Mae'r Awgol Dinas Albuquerque wedi ei gwneud gan Richard J. Berry.
Richard J. Berry.
@ info
Mae'r cod ardal ar gyfer Alexandria, Indiana yn 765.
Codiad ardal Alexandria, Indiana yn 765.
Mae gan Alexandria, yn Indiana, ardal cyfanswm o 6,81 km sgwâr.
Alexandria yn Indiana yn brysur 6.81 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Alexandria, Indiana yn 6.81 km sgwâr.
Alexandria, Indiana mae 265m uwchben lefel myr.
Alexandria, Indiana ar 265.0 uwchben lefel myr.
Alexandria yn rhan o Indiana.
Alexandria yn lleoliad yn Indiana.
Alexandria
Alexandria
Alexandria, Indiana,
Alexandria, Indiana.
Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe.
Alexandria, Indiana.
Alexandria yn rhan o dinas Monroe, mae'r maes Madison.
Mae gan Alexandria, y Indiana, dwysedd o 755.3 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd bobl Alexandria, Indiana, mae 755.3 o bwif ar bob km sgwâr.
Mae'r poblwysedd Alexandria, Indiana, mae 755.3 (dwylwillig boblwyr sgwâr).
Mae gan Alpharetta, Georgia gan codau ardal 770, 404 a 678.
Mae'r codau ardal ar gyfer Alpharetta, Georgia yw 770, 404 a 678.
Mae gan Alpharetta, Georgia mae ardal o ler 1.0 sgwâr km.
Mae gan Alpharetta, Georgia, ardal cyfanswm o hyd o 1.0 sgwmpas.
Mae'r ardal o hyd yn Alpharetta, Georgia, yw 1.0 (kilomedr sgwar).
Mae'r cyfanswm ardal Alpharetta, Georgia yn 55.4 SqKm.
Mae'r ardal Alpharetta, Georgia yn 55.4 km sgwâr.
Mae gan Alpharetta yn Georgia ardal cyfanswm o 55.4 km sgwâr.
Alpharetta
Mae Alpharetta, Georgia yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, Georgia wedi'i uwchder 346.0 uwchben lefel myn.
Mae Alpharetta, Georgia yn lleoliad ar 346. 0 uwchben lefel myr.
Alpharetta
Fulton County yw'r lleoliad Alpharetta, Georgia.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyflwr yr Unol Daleithiau, Georgia.
Mae Alpharetta yw'n rhan o'r cyflwr Georgia.
Mae Alpharetta yn rhan o Georgia.
Mae 992.6 bobl ar bob kilometr sgwâr yn Alpharetta, Georgia.
Mae gan Alpharetta, Georgia, dwysedd o boblwydd 992.6 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd bobl yn Alpharetta, Georgia yn 992.6 o bwif ar bob cwmpai.
Mae'r cod ardal ar gyfer Amarillo, Texas yn 806.
806 yw'r cod ardal ar gyfer Amarillo, Texas.
Mae Amarillo Texas yn uwchder 1099.0 uwchben lefel myr.
Amarillo, Texas mae 1099 metr uwchben lefel myn.
Mae Amarillo yn dinas.
Amarillo yn rhan o Texas.
Mae gan Amarillo, Texas, dwysedd o 746 o bwif ar bob kilod sgwâr.
746 bobl ar bob kilod sgwâr yn byl Amarillo, Texas.
Mae gan Amarillo Texas dwysedd poblennu o 746.0 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Roedd gan Anaheim, Californian, atred UTC o - 7.
Anaheim, mae gan gan gan Awdred UTC o llus 7.
Mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o -7.
Mae gan Anaheim o - 8.
Mae'r atred UTC ar gyfer Anaheim, Californiad yw - 8.
657 a 714 yw codau ardal ar gyfer Anaheim, CA.
Mae gan Anaheim yn Californiad y cod ardal: 657, 714.
Mae'r ardal o'r llaw, yn Anaheim (Californiad), mae 25.2 km sgwâr.
Anaheim, mae gan y CA 25.2 kilometr sgwâr o hyd.
Mae'r cyfanswm ardal o'r ler yn Anaheim, Californiad.
Mae gan Anaheim, Californiad, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Anaheim California yn 131.6 km sgwmpas.
Mae'r cyfanswm ardal Anaheim Californiad yn 131.6 km sgwâr.
Anaheim, Californiad yn yr Unol Daleithiau
Mae Anaheim yn Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Anaheim, Californiad yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Anaheim yn Californiad uchder o 48.0m uwchben lefel myr.
Anaheim, Californiad mae'r uchder 480 uwchben y lefel myn.
Anaheim, Californiad, mae'n lleoliad ar 48.0 uwchben lefel myn.
Anaheim yn rhan o Californiad.
Mae'r ddinas yn Orange County.
Anaheim yn Orange County, CA.
Anaheim, Californiad.
Tom Tait yw'r herwydd yn Anaheim, Californiad.
Tom Tait yw'r herwydd Anaheim, Californiad.
Tom Tait
Anaheim, Californiad, mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn ei lyru.
Mae'r Cyflwr Californiad yn cynnu Anaheim, Californiad.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad.
Anaheim, mae gan y CA 336265 bobl yn byw iddo.
Mae'r pobl cyfanswm Anaheim Californiad yn 336265.
Mae gan ma'r bwant 336265.
Codiad ardal Anderson, yn Indiana, mae 765.
Cod ardal Anderson, Indiana mae 765.
Codiad ardal Anderson, Indiana, mae 765.
Mae gan Anderson, Indiana, ardal o 107.43 km sgwâr.
Lleoliad Anderson yn Indiana, mae cyfanswm ardal 107.43 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Anderson, Indiana yn 107.43 km sgwâr.
Mae gan Anderson Indiana uchder 268.0 uwchben lefel myn.
Anderson, Indiana ar 268.0 uwchben lefel myr.
Mae'r uchder uwchben lefel myr ar gyfer Anderson, Indiana, 268.0.
Mae Anderson yn rhan o Adams Township, Madison County, Indiana.
Lleoliad Anderson o fewn Adams Township, Madison County, Indiana.
Anderson, Indiana yn rhan o Anderson Township, Madison County, Indiana.
Anderson yn rhan o Anderson Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r dinas Anderson.
Anderson, Indiana
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r Canalod Fall Creek.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r Township Fall Creek.
Anderson yw'r dinas yn Indiana.
Anderson yn rhan o Indiana.
Mae'r dinas Anderson yn rhan o Indiana.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Lafayette Township, Madison County.
Anderson yn Madison County yn Indiana.
Lleoliad Anderson yn Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o'r Disgrydd Madison, Indiana.
Anderson, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Union Township, Madison County, Indiana.
Anderson, Indiana mae'n drefn gan y Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Anderson, mae gan Indiana 523.9 bob un kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd bobl y Anderson, Indiana, yn 523.9 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae'r poblwysedd Anderson, Indiana, mae 523.9 (dwylwillig boblwyr ar bobr.
Anderson, mae'r dinas Madison, mae'r Indiana.
Anderson Township, Madison County, Indiana.
Mae'r wlad Anderson Township, Madison County, mae'r Unol Daleithiau.
Mae gan Angola ardal cyfanswm o 16.55 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Angola, Indiana, yn 16.55 km sgwâr.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau
Angola, Indiana yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Angola yn dinas.
Angola yn rhan o'r cyflwr Indiana.
Angola, Indiana.
Angola, Indiana.
Angola, Indiana
Mae Angola yn rhan o'r Indiana.
Angola, Indiana
Angola yn Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae'r dwysedd poblannol Angola, Indiana, yn 524.5 (dyswillig boblion ar bob caledr sgwâr).
Mae'r bwysedd o'r angora, Indiana, yn 524.5 o bwif ar y sgwâr.
Mae'r dwysedd bobl yn Angola, Indiana, yn 524.5 (dyswillig boblwyr ar bobr.
Mae'r cod ardal ar gyfer Ann Arbor Michigan yn 734.
734 yw'r cod ardal ar gyfer Ann Arbor, Michigan.
Mae gan Ann Arbor, Michigan, ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr.
Mae gan Ann Arbor (Michigan), mae ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr.
Mae gan Ann Arbor yn Michigan ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr.
Ann Arbor yn Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw.
Ann Arbor, Michigan.
Christopher Taylor, polisiwr, yn cynnu Ann Arbor, Michigan.
Ann Arbor, Michigan, mae'r polisiydd Christopher Taylor wedi ei yrru.
Mae'r rheolydd dinas yw'r herwydd Ann Arbor, Michigan.
Mae'r teitl y drefydd Ann Arbor yn Michigan.
Mae'r rheolydd Dinas yw'r teitl ychwaneg yn Ann Arbor, Michigan.
Mae gan Antioch, Californiad yn atred UTC o - 7.
-7 yw amser Californiad.
Atred UTC ar gyfer Antioch California yw - 7.
Mae gan Antioch yn Californiad atred UTC o - 8.
Mae'r atred UTC ar gyfer Antioch, Californiad yw - 8.
Mae'r atred UTC yn Antioch, California, yw -8.
Mae'r cyfanswm ardal Antioch, Californiad yn 75.324 km sgwâr.
Mae gan Antioch, Californiad, ardal cyfanswm o 75.324 km sgwâr.
Mae'r ardal cyfanswm yn Antioch, Californiad yw 75.324 (cimedr sgwar).
Mae Antioch yn rhan o Californiad.
Mae'r ddinas Antioch yn lleoli o fewn Californiad.
Mae'r bwysydd yw'r dreinydd Antioch, Californiad.
Mae'r bwysydd, yw'r teitl ar gyfer y drefnod Antioch, yn Californiad.
Mae'r Dinasydd yn cynnu Antioch, Californiad.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yw'r drefnod Antioch, Californiad.
Mae Antioch, Californiad, wedi'i gwneud gan y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae'r teitl dref â Antioch, Californiad, yw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae'r poblantaeth Antioch California yn 102372.
Mae'r pobl cyfanswm Antioch, Californiad yn 102372.
Mae'r poblantaeth Antioch, Californiad yn 102372.
Mae gan amodau e-bost 94509 a 94531.
Mae gan y codiau post 94509 a 94531.
94509 a 94531 yw codau post ar gyfer Antioch, CA.
Amodau ardal ar gyfer Arlington, Texas: 682, 817, 214, 469 a 972.
Mae'r codau ardal ar gyfer Arlington, Texas yw 682, 817, 214, 469 a 972.
Mae'r codau ardal ar gyfer Arlington, Texas yw 682, 817, 214, 469, 972.
Arlington, Texas, mae ardal dda o 82.8 km sgwâr.
Mae'r ardal o hyd o fewn Arlington Texas yn 82.8 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Arlington (Texas) yn 258.2 km sgwâr.
Mae gan Arlington Texas ardal o 258.2 SqK.
Mae'r cyfanswm ardal Arlington yn Texas yn 258.2 km sgwâr.
Arlington
Arlington, Tarrant County
Arlington
Arlington yn rhan o Texas.
Arlington
Mae gan Atlanta cod ardal 404.
Mae gan Atlanta cod ardal o 404.
404 yw Atlanta.
Mae'r codau ardal yn Atlanta yn 404, 678, a 470.
Mae'r codau ardal ar gyfer Atlanta yw 404, 678 a 470.
Mae gan Atlanta y codau ardal 404, 678, a 470.
Atlanta yn cynnwys 344.9 km sgwâr
Atlanta yn cynnwys ardal o 344.9 (kilomedr sgwar).
Mae'r cyfanswm ardal Atlanta yn 347.1 sgwmpai.
Mae'r cyfanswm ardal Atlanta yn 347 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm Atlanta yw 347.1 (kilomedr sgwar).
Atlanta yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau
Atlanta yn rhan o Georgia.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfansod DeKalb.
Y Atlanta yn rhan o'r cyfansod DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Atlanta yn rhan o Fulton County, Georgia.
Atlanta.
Atlanta yn rhan o'r Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta mae'n lleoli o fewn yr Unol Daleith Georgia.
Mae'r drefnog Atlanta yw'r Awelod Dinas Atlanta.
Yr Atlanta yw'r Awgol Dinas Atlanta.
Mae gan Atlanta dwysedd poblwydd o 1299 o bwngwyl i'r kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd o'r Atlanta yn 1299.0 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
609 yw Atlantic City (New Jersey).
609 yw'r cod ardal yn Atlantic City, N.J.
609.
Atlantic City, New JerseyCity name (optional, probably does not need a translation)
Antarctica
Antarctica
Atlantic City yn rhan o'r ymlawr Atlantic, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey
Don Guardian yw'r herwydd Atlantic City (New Jersey).
Mae'r herwydd Atlantic City, New Jersey yw Don Guardian.
Mae'r herwydd yn Atlantic City, New Jersey yw Don Guardian.
Mae'r teitl y dref yn Atlantic City (New Jersey).
N.J.
Mae'r gweinyddwr cyfanol o'r Clerk yn cynnu Atlantic City, New Jersey.
"Mexor" yw'r teitl y drefnod yn Atlantic City, New Jersey.
Mae'r herwydd cyfansol Atlantic City, New Jersey, yn hysbys yn y bwysydd.
Mae gan y Dinas Atlantic, yn New Jersey, dwysedd o 1421.2 o bwif ar y kilomedr sgwâr.
Mae gan y dinas Atlantig, New Jersey, mae mae mae bwng 1421.2 o bwif ar y kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd pobl yn Atlantic City, New Jersey, mae 1421.2 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Attica yn Indiana, mae gan ardal cyfanswm o 4.14 km sgwâr.
Mae'r ardal Attica Indiana yn 4.14 SqKm.
Mae gan Atica, Indiana, ardal cyfanswm o 4.14 km sgwmpas.
Attica, Indiana yn yr Unol Daleithiau
Attica, Indiana, yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Attica, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Attica yn rhan o Indiana.
Attica yn rhan o'r cyflith Indiana.
Attica, Indiana yn rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana.
Mae'r ddinas yn Logan Township.
Mae Attica yn rhan o Logan Township.
Attica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Attica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae'r bwysedd o'r bwmpasattica (Indiana), mae 783.1 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd o'r bwysedd Attica, Indiana, mae 783.1 o bwif ar bob sgwâr.
Dwysedd poblwydd Atica Indiana yn 783.1 (oswylwyr bob kilomedr sgwâr).
Mae gan Auburn, Alabama, y cod ardal, 334.
Mae'r cod ardal ar gyfer Auburn, Alabama yn 334.
Mae 1.7 km sgwâr yw'r ardal l'aid yn Auburn, Alabama.
Mae gan Auburn, Alabama mae ardal o hyd sy'n 1.7 km.
Mae mae ardal cyfanswm o 1.7 kilometr sgwâr yn Auburn, Alabama.
Mae'r cyfanswm ardal y ddinas Auburn, yn Alabama, mae 140.8 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal Auburn, Alabama yn 140.8 Sgwmpai.
Mae'r cyfanswm ardal Auburn, Alabama yn 140.8 km sgwâr.
Auburn, Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Auburn Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Alabama yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Auburn Alabama uwchben lefel myol 214.
Auburn, Alabama ar 214.0 uwchben lefel myr.
Mae'r bwysedd o'r bwbl yn Auburn, mae Alabama yn 368.65 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Auburn, Alabama gan dwysedd poblennu o 368.65 o boblwyr ar bob km sgwâr.
Mae'r dwysedd poblennu'r dinas, Auburn yn Alabama yn 368.65 (dwifwyr bob cwâr).
Auburn, Washington yn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Washington yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
King County yw'r lleoliad Auburn, Washington.
Mae Auburn yn rhan o Ffantas King yn Washington.
Mae Auburn yn rhan o King County, Washington.
Mae Auburn yn ymlawn Pierce County, Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfant Pierce, Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Pierce, Washington.
Auburn, Washington
Auburn, Washington
Mae Auburn yn rhan o'r cyflwr Washington.
Mae Auburn wedi'i leoli o fewn y cyflith Washington.
Auburn yn rhan o Washington.
Mae'r bwysaf yn teitl y dreinydd Auburn, yn Washington.
Mae'r Dinasydd yw'r herwydd yn Auburn, Washington.
Mae'r teitl y drefnod yn Auburn, Washington.
Mae gan Auburn, Washington, dwysedd o boblennu 914.8 o boblwyr ar bob kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd pobl, o Auburn (Washington), mae 914.8 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae'r bwysedd poblif Auburn, Washington, mae 914.8 o boblwyr ar bob cwmpai.
Codiad ardal Austin (Texas), 512.
Mae'r cod ardal ar gyfer Austin, Texas yw 512.
Codiad ardal Austin, Texas, 512.
512 a 737.
Mae gan Austin, Texas, ardal gwlad o 686 km sgwâr.
Mae gan Austin, Texas, ardal o wydd sy'n maint 686.0 (kilomedr sgwâr).
Austin, Texas, amlapio 686.0 km o gwlad
Mae'r ardal Austin, Texas yn 703.95 (kilomedr sgwar).
Mae gan Austin, Texas, ardal cyfanswm o 703.95 kilometr sgwâr.
Austin, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Austin, Texas yn lleoliad o fewn y wlad yr Unol Daleithiau.
Y gwlad Austin, Texas, yw'r Unol Daleithiau.
Mae Austin yn Hays County, Texas.
Mae Austin yn rhan o'r ymlawr Hays, yn y Texas.
Austin, Texas,
Mae Austin yn rhan o'r cyfans Travis, yn Texas.
Mae'r Austin yn ymlaen Travis County, Texas.
Mae Austin yn rhan o'r Rhanbarth Travis, Texas.
Mae Austin yn rhan o'r cyfans Williamson.
Austin Texas
Mae Austin yn rhan o'r Rhanol Williamson, Texas.
Mae'r rheolydd dinas yw'r herwydd Austin, Texas.
Mae'r Rheolydd Dinas yn cynnu Austin, Texas.
Mae'r drefydd yn Austin Texas.
Mae'r drefydd Austin, Texas, yn enwi'r Dinas.
Mae Austin Texas wedi'i lyain gan Mynoras.
Mae'r bwysedd pobl, o Austin (Texas), yw 1296.65 o bwif ar bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Austin o'r bwbl o 1296.65 o bwng bobl y kilometr sgwâr.
Mae'r bwysedd o'r bwysedd Austin, Texas, mae 1296.65 o bwif ar bob km sgwâr.
Corvallis yw'r dinas mwyaf yn Benton County, Oregon.
Oregon
Mae'r mwyaf dinas o Oregon o'r cyfans Benton yw Corvallis.
Tsieinëeg yn un o'r iaith a gair yn Californiad.
Mae rhai darnau Californiad yn siarad Tsieinëeg.
Mae'r iaith Tsieinëeg yn siarad yn Californiad.
@ info
@ info
Fietnameg yw iaith ei gair yn Californiad.
Un o'r iaith a gair yn Californiad yw Fietnameg.
Fietnameg yw un o'r ieithoedd sy'n ei gael ei geiriad yn Californiad.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn rhan o'r Cyfreithiad Cyflith Californiad.
Mae'r Cyfesell Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn rhan o'r Cyfreithiad Cyflith Californiad.
Mae'r Senad Californiad yn rhan o'r Cyfreithiad Cyflith Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae Contra Costa yn rhan o'r ardal Bay San Francisco.
Mae Contra Costa e.
Gwrthrych DeKalb, Georgia.
Mae'r maes DeKalb, Georgia, yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cyfans DeKalb, Georgia.
Mae'r seibydd y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau yw Debbie Wasserman Schultz.
Y Ddemokratig y penfanol U.U. ar South Capitol Street.
Mae'r pennaf y Ddemokratig (Yr Unol Daleithiau) yn y gyd-Glad Capitol.
Mae'r pennaf y Ddemokratig yn ymddangos yn Washington, D.C.
Mae'r Ddemokratig (U.S.) yn pennaf yn Washington, D.C.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana, mae'r Unol Daleithiau.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana.
Fall Creek Township, Madison County, Indiana.
Fountain County
Fountain CountyCity name (optional, probably does not need a translation)
Fountain County, Indiana.
Covington yw'r lleoliad cyfansod Fountain.
Covington yw'r cylch cyfansod Fountain.
Atlanta yw'r safle'r cyfansod Fulton.
Sefrif Georgia yw Atlanta.
Atlanta yw'r prifnodd yr Unol Daleithiau Georgia.
Atlanta yw'r prifrif Georgia, yr Unol Daleithiau.
Mae San Marcos yw'r lleoliad y golygydd Hays.
Mae'r safle'r cyfres Texas yn San Marcos Texas.
Y dinas mwyaf yn y cyfansod Hays, Texas yw San Marcos.
San Marcos yw'r dinas mwyaf yn y cyfans Hays, Texas.
Indiana yw'r Unol Daleithiau.
Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Indiana yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Yn Indiana, mae'r iaith a gair yn Saesneg America.
Mae'r iaith yn Indiana yn Saesneg UDA.
Mae'r Rhanbarth Jones, Texas.
Mae'r Rhanbarth Jones, Texas, o fewn yr Unol Daleithiau.
Bysellfath Jones, Texas
King County WashingtonCity name (optional, probably does not need a translation)
King County, WashingtonCity name (optional, probably does not need a translation)
King County, Washington mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Seattle yw'r dinas mwyaf yn King County, Washington.
Seattle yw'r dinas mwyaf yn King County Washington.
Seattle yw'r dinas mwyaf yn King County, Washington.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Mae'r Rhanbarth Lee yn Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Rhanbarth Lee, Alabama, yn y tu fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ymlawr Lee yn Alabama o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Opelika yw'r safle'r cyfansod Lee.
Albany yw'r dinas mwyaf yn Linn County, Oregon.
Albany yw'r dinas mwyaf yn y cyfans Linn.
Oregon, mae'r dinas mwyaf yn Linn County.
Mae'n mae'r maes Madison.
Madison County, IndianaCity in United States
Madison County, Indiana.
Anderson yw'r dinas mwyaf yn Madison County, Indiana.
Anderson yw'r fwyaf ddinas Madison.
Lansing yw'r prifnodd Michigan.
Mae'r prifnodd Michigan yn Lansing.
Arabeg yw iaith yn ei ganfod yn Michigan.
Mae Arabeg yn geiriad yn Michigan.
Mae'r iaith a ddefnyddir yn Michigan yn Arabeg.
Mae'r iaith Saesneg yn ei geiriad yn Michigan.
Saesneg yw'r iaith a gair yn Michigan.
Sbaeneg yn un o'r iaith a gair yn Michigan.
Sbaeneg yw iaith yn ei gair yn Michigan.
Mae'r iaith Sbaeneg yn ei gael ei geiriad yn Michigan.
Monroe Township, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Monroe Township, Madison County, Indiana yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Monroe Township is a part of Indiana.
Monroe Township, Madison County yn Indiana.
Monroe Township
Monroe Township
Monroe Township
Mae New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Mae New Jersey yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Newark yw'r dinas mwyaf New Jersey.
Dinas mwyaf yn New Jersey yw Newark.
Mae'r iaith Navajo, yn un o'r iaith a gair yn New Mexico.
Mae'r iaith Navajo yn siarad yn New Mexico.
Mae Navajo yn iaith yn New Mexico.
Dan Tripp.
Mae Don Tripp yn cynryd y Cartref Gynrychiolau Newydd Mexico.
John Sánchez, yn un o'r hwyrrydd, yn y Senawr Mexico Newydd.
John Sanchez yw'r herwydd Senawd Newydd Mexico.
Orange County, California.
Orange County.
Orange County, Californiad.
Salem yw'r prifnodd Oregon.
Pierce County, WashingtonCity name (optional, probably does not need a translation)
Pierce County, Washington, yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad Pierce, Washington, yw'r Unol Daleithiau.
Pierce County yw'r dinas mwyaf yn Tacoma, Washington.
Tacoma, Washington.
Mae'r cyfans Potter yn ymlaen Texas.
Potter County, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Potter, Texas o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yw'r safle'r cyfansod Potter.
Amarillo yw'r safle'r cyforsaf ar gyfer Potter County, Texas.
Randall County
Randall County
Randall County (Texas)
Canyon.
Mae'r ymlawr Randall yw'n Canyon.
Mae Richland Township e.e.
Richland Township
Richland Township, Madison County, Indiana yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r safle'r cyfradd Tarrant yn y Texas.
Mae'r safle'r cyfradd Tarrant yn Fort Worth.
Taylor County
Taylor County, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Taylor County, Texas yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yw'r dinas mwyaf.
Abilene yw'r dinas mwyaf yn Taylor County, Texas.
Austin yw'r prifnogal Texas.
Austin yw'r prifrif Texas.
Mae Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Texas yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad y Texas yn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw iaith wedi ei gair yn Texas.
Saesneg yn Texas.
Sbaeneg yw iaith wedi ei gair yn Texas.
Sbaeneg yw un o'r iaith a gair yn Texas.
Sbaeneg yn Texas.
Houston yw'r dinas mwyaf yn Texas.
Mae Austin yw'r safle'r cyfansod Travis.
Mae'r Sefwydd ymlaen ar gyfer Travis County yn Austin, Texas.
Austin yw'r dinas mwyaf yn Travis County, Texas.
Austin, Texas yw'r dinas mwyaf yn Travis County, Texas.
Y dinas mwyaf yn Travis County, Texas.
Mae'r Union Township yn ymlaen Madison.
Union Township, Madison County, Indiana yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Sefrif y UDA yw Washington, D.C.
Washington, D.C.
Prif y UDA yw Washington DC.
Yn byw Americaidd yn yr Unol Daleithiau.
Americaidd yw'r bobl sy'n brysurio'r Unol Daleithiau.
Mae pobwyr yr Unol Daleithiau yn hysbys fel UDA.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnuol o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Americaiddau yn grp ethnuol o'r Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Broddiol yn grp ethnuol o fewn yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americaidd yw grp ethnuol o fewn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau.
Dinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau.
New York yw'r dinas mwyaf yr Unol Daleithiau.
Dinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhagosod yw'r drefnod yr Unol Daleithiau.
Gweithredwr yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau
Mae'r Bawr Gynrychiol yn rhan o'r Cyflwyth Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae'r cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r T o Gwerthynnau Unol Daleithiau yn lleoliad yn Washington, D.C.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn lleoli yn Washington D.C.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn lleoli yn Washington DC.
Olympia yw'r prifrif Washington.
Mae'r prifnodd Washington yw Olympia.
Olympia yw'r brif Washington.
Mae'r cyflwr Washington yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Washington yw cyflwr yn yr Unol Daleithiau.
Seattle yw'r dinas mwyaf yn Washington.
Mwyaf dinas Washington yw Seattle.
Washhtenaw County, MichiganCity name (optional, probably does not need a translation)
Y mae'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
Georgetown yw'r safle'r cyfradd Williamson.
Mae'r Rock Round yw'r dinas mwyaf yn Williamson County, Texas.
Mwyaf dinas Williamson County, Texas yw Round Rock.
Mae "Drake Stevens" yn hysbys yn yr nod comimig Awyrman.
Enw'r Awyr yn enw ail yw Drake Stevens.
Mae'r enw dewisiol o Airman (nod comics) yw "Drake Stevens".
Creuwr Awyrman, (nod comics) yw George Kapitan.
Creuwr Awyrman (nod comics) yw George Kapitan.
Mae George Kapitan wedi creu'r nod comedig Airman.
Creuwyd gan Harry Sahle
Creuwr Awyrman (nod comics) yw Harry Sahle.
Creuwyd y nod y llyfr comimio Airman gan Harry Sahle.
John Aman
John Aman yw'r nod y llyfr comimigol yn unig o'r arwydd-Man.
Mae John Aman hefyd yn hysbys fel Man Disgwyl yn y genreg comics.
Bill Everett yw'r creuwr y nod arlunio
Creuwyd gan Bill Everett y nod y llyfr comimio.
Creuwyd gan Bill Everett
Creuwyd y nod, April O'Neil, gan Peter Laird.
Creuwyd Ebrill O'Neil gan Peter Laird.
Creuwr Ebrill O'Neil yw Peter Laird
Mae'r nod arlunio, Arion, yn hynabyd gan ei enw Ahri'ahn.
Mae'r nod y llyfr comedol Arion hefyd yn hysbys fel Ahri'ahn.
Mae'r nod comimig Arion hefyd yn hysbys fel Ahri'ahn.
Creuwyd gan Jan Duursema'r nod comedol, Arion.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Arion gan Jan Duursema.
Paul Kupperberg yw'r creuwr y nod arlunio, Arion.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Arion gan Paul Kupperberg.
Creuwyd y nod comimig Arion gan Paul Kupperberg.
Mae'r enw ail Asterix (nod comics) yw "Astérix".
Mae'r nod comimig Asterix hefyd yn hysbys fel Astérix.
Mae'r nod comedig Asterix yn enw "Astérix".
Albert Uderzo yw'r creuwr y nod arlunio, Asterix.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Asterix gan Albert Uderzo.
Creuwyd gan Albert Uderzo
Aurakles hefyd yn hysbys fel 'Aurakles'.
Aurakles
Aurakles
Dick Dillin yw'r creu Aurakles.
Aurakles wedi ei greu gan Dick Dillin.
Aurakles yw nod ffugio wedi ei greu gan Dick Dillin.
Mae'r nod, Aurakles, wedi ei greu gan Len Wein.
Aurakles wedi ei greu gan Len Wein.
Karl Kesel yw'r chreuwr Auron (nod comics).
Auron wedi ei greu gan Karl Kesel.
Karl Kesel yw'r creuwr y nod arlunio, Auron.
Creuwyd y nod comedol, Auron, gan Walt Simonson.
Auron wedi ei greu gan Walt Simonson.
Enw llawn Auron (nod comics) yw "Lambien".
Enw llawn y nod comimig Auron yw Lambien.
Mae'r nod comimio, mae'r enw llawn Auron yw Lambien.
Mae'r BBC wedi ei seilio gan John Reith 1af Baron Reith.
Mae'r BBC wedi ei seilio gan John Reith, baron 1af Reith.
Roedd John Reith, y baron gyntaf, sylfawr y BBC.
Rona Fairhead yw'r berson allweddol ar gyfer BBC.
Roedd Rona Fairhead yn person allweddol yn y BBC.
Yr berson allweddol ar gyfer BBC yw Rona Fairhead.
Berson allweddol o'r BBC yw Baron Hall o Birkenhead, Tony Hall.
Berson allweddol yn y BBC yw Tony Hall, Baron Hall o Birkenhead.
Tony Hall, y Baron Hall o Birkenhead, yn person allweddol gyda'r BBC.
Lleoliad y BBC yw'r Cartref Rhyngosodol yn London.
Mae'r pennaf BBC yn enw'r Cartref Radio.
Mae Broadcasting House yn cartref y BBC sydd yn seiliedig yn London.
Mae BBC yn lleoliad yn London.
Dinas lleoliad BBC yw London.
Mae'r BBC yn lleoliad yn London.
Un o'r eitemau BBC yw radio BBC.
Radio BBC yw un o'r eitemau'r BBC.
Mae'r BBC yn dychwelyd Radio BBC.
Enw ail ar gyfer y nod arlunio Balder yw Balder Odinson.
Mae Balder Odinson hefyd yn hysbys o'r enw Balder.
Mae'r nod comim, enw ail Balder, yw Balder Odinson.
Roedd Stan Lee
Wedi creu gan Stan Lee.
Creuwyd gan Stan Lee y nod comimig Balder.
Mae gan y nod comimig, Ballistic, gan yr enw ail, Kelvin Mao.
Mae'r ballistig yw ffugio'r uwchder comifigol sy'n hysbys yn fel Kelvin Mao.
Creuwyd y nod comimig Balistic gan Michael Manley.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Balistic gan Michael Manley.
Creuwyd y nod comimig Balistic gan Doug Moench.
Roedd Doug Moench y chreuwr y nod arlunio yn Ballistic.
Mae Doug Moench wedi creu'r nod drosol
John Geering yw'r creuwr Bananaman.
Creuwyd y nod TV Bananaman gan John Geering.
Wedi creu gan John Geering y uwchder ffugio'r uwchdeigol Bananaman.
Steve Bright yw'r creuwr Bananaman.
Wedi creu gan Steve Bright.
Creuwr Bananaman yw Steve Bright.
Bananamann diwethaf wedi'u lanswyd ar 15th abebrill 1986.
Bananamann diwethaf wedi'u arosfon yn 15th Ebrill 1986.
Serenau Graeme Garden yn Bananaman.
Serenadau Bananama
Rhowch Jill Shilling yn y Bananaman.
Jill Shilling yn seren yn Bananaman.
Roedd Tim Brooke-Taylor yn seren yn Bananaman.
Mae Baymax wedi ei greu gan Duncan Rouleau.
Duncan Rouleau wedi creu Baymax.
Steven T. Seagle yw'r creuydd Baymax.
Creuwr Baymax yw Steven T. Seagle.
Mae Baymax wedi ei greu gan Steven T. Seagle.
Roedd Big Hero 6 yn ymddangos cyntaf ffilm Baymax.
Ymddangosiad cyntaf mewn ffilm ar gyfer y nod Baymax oedd Big Hero 6.
Mae Baymax yn ymddangos yn y ffilm Big Hero 6.
Scott Adsit yn gwneud y llais ar gyfer Baymax.
Mae Scott Adsit yn darparu'r llais ar gyfer y nod Baymax.
Mae'r nod Baymax yn ei mynegir gan Scott Adsit.
Creu Ben Colan
Mae Ben Urich wedi ei greu gan Gene Colan.
Creuwyd y nod Ben Urich gan Gene Colan.
Mae'r ysgrifennwr llyfr comimio, Roger McKenzie, yn creu Ben Urich.
Wedi creu Ben Urich gan y ysgrifennwr llyfr comim Roger McKenzie.
Creuwyd y nod y llyfr comic Ben Urich gan Roger McKenzie.
Roedd Hergé'n creu'r nod Bianca Castafiore.
Roedd Marv Wolfman y chreuwr Bibbo Bibbowski.
Mae Bibbo Bibbowski wedi ei greu gan Marv Wolfman.
Walt Disney Studios Motion Pictures yw'r dosbarthwr y ffilm Big Hero 6.
Y dosbarthwr Big Hero 6 (film) yw Walt Disney Studios Motion Pictures.
Roedd Big Hero 6 yn ffilm a ddosbarthwyd gan Walt Disney Studios Motion Pictures.
Alan Tudyk seren yn y ffilm, Big Hero 6.
Roedd y ffilm, Big Hero 6, serenodd Alan Tudyk.
Y ffilm Big Hero 6 serenydd y chwaraewyr Damon Wayans Jr.
Y ffilm Big Hero 6 serenydd Damon Wayans, Jr.
Serenodd y ffilm Big Hero 6 y Jamie Chung.
Y ffilm Big Hero 6, serenydd Jamie Chung.
Serenodd Jamie Chung yn y ffilm Big Hero 6.
Fawr Fawr 6 Serenydd Maya Rudolph.
Y seren y Big Hero 6 (film) yw Maya Rudolph.
Roedd Maya Rudolph un o'r serenydd, yn y ffilm Big Hero 6.
Y ffilm, Big Hero 6, seren Ryan Potter.
Roedd Ryan Potter yn y ffilm Big Hero 6.
Big Hero 6 serenydd Ryan Potter.
Y'r ffilm, Mawr, 6, serenydd Scott Adsit.
Roedd Scott Adsit yn y ffilm Big Hero 6.
Cafodd Bill Oddie yn Rochdale.
Sheldon Moldoff yw'r creu'r Pirat Du.
Sheldon Moldoff creu'r Pirat Du.
Creuwyd y Pirat Du gan Sheldon Moldoff.
Mae "Mark Desmond" hefyd yn hysbys fel nod arlunio Blockbuster.
Mae gan y nod comimio, Blockbuster, gan yr enw ail, Mark Desmond.
Mae'r nod comimig Blockbuster hefyd yn hysbys fel Mark Desmond.
Mae'r nod comimig Blockbuster hefyd yn hysbys fel Roland Desmond.
Roland Desmond yw'r nod y llyfr comimig.
Y nod comimig, enw amgenw Blocbuster yw Roland Desmond.
Creuwyd y nod comim, Blockbuster, gan Carmine Infantino.
Yr chreuwr Blocbuster (nod comics) yw Carmine Infantino.
Creuwyd y nod comim Blocbuster gan Carmine Infantino.
Creuwyd y nod comim, Blockbuster, gan Gardner Fox.
Y chreuwr Blockbuster (nod comics) yw Gardner Fox.
Creuwyd y nod y llyfr comimio Blockbuster gan Gardner Fox.
Roger Stern yw'r creuwr y nod arlunio, Blockbuster.
Creuwyd y nod comim Blocbuster gan Roger Stern.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Blocbuster gan Roger Stern.
Creuwyd y nod comim, Blockbuster, gan Tom Lyle.
Creuwr Blocbuster (nod comics) yw Tom Lyle.
Creuwyd y nod comim Blocbuster gan Tom Lyle.
Enw amgryptio ar gyfer y nod arlunio Bolt yw Larry Bolatinsky.
Larry Bolatinsky yw'r enw amgen i'r nod arlunio, Bolt.
Mae Bolt wedi ei creu gan Ernie Colon.
Roedd Ernie Colón un o'r creuwr y nod arlunio Bolt.
Creuwyd gan Ernie Colon y nod cometig Bolt.
Mae'r nod comimol, Bolt, wedi ei chreu gan ysgrifennwr llyfr comedol Gary Cohn.
Mae'r chreuwr Bolt (nod comics) yw Gary Cohn.
Creuwyd gan Gary Cohn y nod cometig Bolt.
Yr chreuwr Bolt (nod comics) yw Paris Cullins.
Creuwyd gan Paris Cullins.
Creuwyd gan George Brenner Bozo'r Iron Man.
George Brenner yw'r creu Bozo'r Iron Man.
Bozo, y Iron Man wedi ei greu gan George Brenner.
Dane Whitman yw'r enw amgen i'r nod arlunio, Dane Whitman Black Knight.
Mae'r nod comimio Dane Whitman Black Knight hefyd yn hysbys fel syml Dane Whitman.
Wedi creu gan John Buscema.
Wedi creu gan John Buscema yn y genreg comics.
Creuwyd gan John Buscema Dane Whitman o'r Du.
Creuwyd y nod comeg, Dane Whitman Black Knight gan Roy Thomas.
Dane Whitman Black Knight yw nod comedig wedi ei greu gan Roy Thomas.
Creuwyd gan Roy Thomas y nod y llyfr comimio Dane Whitman.
Dick Dillin yn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Dillin yn dinaseddedd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Doug Moench yn ennill y Prâg Eagle (comics).
Mae Doug Moench wedi ennill Prâg Eagle.
Derbyniwyd Doug Moench y Prâg Eagle yn y maes comics.
Mae Doug Moench yn ennill y Prâg Incpot.
Mae'r dinasydd Duncan Rouleau yn Unolig.
Duncan Rouleau
Duncan Rouleau
Mae Ernie Colón yn ddinasydd Puerto Rico, felly mae'n cael ei ymddangos Puerto Rican.
Mae Ernie Colon yn ddiasydd Puerto Rico.
Mae Gene Colan wedi ei neilltuo'r Prêl Eisner.
Mae Gene Colan yn ennill y Prâg Eisner.
Mae Gene Colan yn Unolig.
Mae'r ganlededd Gene Colan yn Unolig.
Cafodd Graeme Garden yn Aberdeen.
Lleoliad y Graeme Garden yw Aberdeen.
Jack Kirby
Mae'r ganlededd Jack Kirby yn Unolig.
Roedd Jack Kirby yn Unolig.
Mae Jan Duursema wedi ennill y Prêl Eisner.
Mae'r ganlededd Jerry Ordway yn Unolig.
Jerry Ordway
Darparwyd gan John Buscema cyfluniad gan yr Academiaeth Artistau Comic Book.
Mae John Buscema wedi ei neilltuo gan yr Academiaeth Artes y Llyfrnodau Comic.
Mae John Buscema yn ennill cyfluniad yn y llyfrnodau Comic Academy.
Mae John Buscema yn ennill y Prâg Alley.
Mae John Buscema yn ennill y Prâg Incpot.
Mae John Buscema wedi ennill y Prâg Incpot.
Roedd yr america'n dinasedd John Buscema.
Mae John Buscema yn Unolig.
Mae John Buscema'n dinasedd yn Unolig.
Lled Len Wein wedi cyrru cyfluniad o'r Academiaeth Arts Llyfrnodau Comic.
Mae Len Wein wedi ennill cyfluniad o'r Acadedi'r Artistau Llyfr Comic.
Mae Len Wein yn ennill y Prâg Incpot.
Len Wein yn ennillydd Inkpot.
Mae Marv Wolfman yn ennill cyflwyniad yn yr Academiaeth Arts Llyfrnodau Comic.
Mae Marv Wolfman yn ennill y Prâg Incpot.
Dargwyd y Prâg Incpot i Marv Wolfman.
Paris Cullins yw'r Ddinas Unol Daleithiau.
Mae'r ganwyddiaeth Paris Cullins yw'r Unol Daleithiau.
Mae Rene Goscinny yn ddinas Ffrangeg.
Mae'r niferiaeth René Goscinny yn Ffrangeg.
Mae'r ysgrifennwr llyfr comics, Roger McKenzie, yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Mae'r ysgrifennwr llyfr comedol, Roger McKenzie, yn Unolig.
Roedd Roy Thomas yn ennill ennillu ar y llyfrnodau Comic Academy.
Derbyniwyd Roy Thomas cyfraddiad o'r Acadedi'r Artistau Llyfr Comic.
Mae Roy Thomas yn ennill cyfluniad o'r Acadedi'r Artistau Llyfr Comic.
Darparwyd Roy Thomas y Prâg Alley.
Mae Roy Thomas yn ennill y Prâg Alley.
Mae Sheldon Moldoff yn ennill y Prâg Incpot.
Sheldon Moldoff wedi ennill y Prâg Incpot.
Roedd Sheldon Moldoff yn ddinasol.
Sheldon Moldoff
Mae'r Saeth yn hysbys arall fel Ralph Payne.
Mae' r enw ail ar gyfer y nod arlunio, y Saeth, yw Ralph Payne.
Rick Parker
Y enw ail ar gyfer The Arrow (nod comics) yw "Rick Parker".
Rick Parker yw'r nod y llyfr comimio'r ego allig The Arrow.
Paul Gustavson creu'r Saeth.
Creuwyd y nod comim, The Arrow, gan Paul Gustavson.
Mae Tim Brooke-Taylor wedi'i cwblhau yn Buxton.
Buxton yw'r lleoliad Tim Brooke-Taylor.
Cafodd Tim Brooke-Taylor yn Derbyshire.
Lleoliad y cwblhau Tim Brooke-Taylor yw Derbyshire.
Cafodd Tim Brooke-Taylor yn Saesneg.
Mae Lloegrydd yw'r lleoliad Tim Brooke-Taylor.
Lleoliad Tom Brooke-Taylor yw'r Deyrnas Unedig.
Cafodd Tim Brooke-Taylor yn y Deyrnasol.
Lleoliad cwbl Tim Brooke-Taylor yw'r Unedig.
AmeriGas yn gweithio yn wlad yr Unol Daleithiau.
Y gwlad gartref AmeriGas yw'r Unol Daleithiau.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yn lleoliad yn y wlad yr Unol Daleithiau.
Seiliedwyd AmeriGas ar 01-01-1959.
Seiliedwyd AmeriGas yn 1 Ionawr 1959.
Seiliedwyd AmeriGas yn 1959-01-01.
AmeriGas yn yr arbarth per
AmeriGas yw cwmni yn yr arbarth per.
Gwerthbarth AmeriGas wedi ei ddosbarthu fel arbarth per
Lleoliad AmeriGas yn brenin Prwsia, Pennsylvania.
Lleoliad AmeriGas yw'r dinas brenin Prwsia, Pennsylvania.
Mae'r meblog neto AmeriGas yw 211200000.
Mae gan AmeriGas aroch nir o 211.200000.
Mae AmeriGas yn ennill 211200000 o mynodiad neto.
Mae gan AmeriGas aroch nir o 211200000.
Mae gan AmeriGas feses gweithredu o $380,700000.
Mae'r aroedd gweithredu gan AmeriGas yn 380700000.
Mae'r mewn gweithredu AmeriGas yw 380700000.
AmeriGas yn darparu ei gwasanaeth yn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth AmeriGas bob ardal yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yn gwasana'r Unol Daleithiau.
Mae'r cyfanswm ardal y Brasil yw 8514837.14 km sgwâr.
Mae gan y Brasil ardal cyfanswm o 8514837.14 km sgwâr.
Mae'r ardal cyfanswm y Brasil yw 8514837.14 (kilomedr sgwar).
Mae gan y Brasil ardal cyfanswm o 8514837.14 (kilomid sgwâr).
Michel Temer yw'r herwydd Brasil.
Mae'r herwydd Brasil yn enw Michel Temer.
Roedd Michel Temer o'r bwysydd Brasil.
Enw'r herwydd Brasil yw Michel Temer.
Mae gan y herwydd Brasil teitl o'r Gweithredwr y Ffydol Uchaf.
Mae'r Gwrthdod Ffederal Uchaf yn un o'r dreidyddion y Brasil.
Mae'r Gwrthdod Ffederal Uchaf yw'r teitl ychwaneg yn y Brasil.
Mae gan un o'r dreibyddion y Brasil y teitl o'r Gweithredwr y Ffwythdol Uchaf.
Mae gan bwysedd boblasi i Brasil o 238.
Mae'r bwysedd bobl y Brasil yn 23.8 bob kilometr sgwâr.
Mae'r bwysedd bobl yn Brasil.
Mae'r bwysedd poboedd y Brasil yn 23.8.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig yn Gwerth y Ynysoedd Ynysoedd Ffilipino.
Lle'r sylfaenol Chinabank yw'r Gwerth Ynysoedd Ynys y Ffilipino.
Roedd y safle sylfaenol Chinabank yn Gwerth y Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio.
Manila yw lle sylfaenol Chinabank.
Manila yw'r lle sylfaenol Chinabank.
Seilodd Chinabank yn Manila.
Mae Chinabank wedi'i seiliedi ar 08-16-1920.
Seilodd Chinabank yn 1920-08-16.
Cafodd Chinabank a seiliedig ar 16-awth, 1920.
Seiliedwyd Chinabank ar 08/16/1920.
Mae gan Chinabank 5594 gweithwyr.
Mae'r nifer o wyddwyr yn gweithio yn Chinabank 5594.
Mae gan Chinabank 5594 gwaithu.
Mae Chinabank yn gweithu 5.594 gweithwyr.
Mae gan Chinabank 295 lleoliad.
Mae gan Chinabank 295 fwynt.
Mae gan Chinabank 295 canlinellau banerol.
Chinabank yn cynnig gwasanaeth bannol.
Mae gwasanaeth Chinabank yn banerol.
Chinabank yn darparu gwasanaethau banerol i gwesteiwyr.
Chinabank yw cwmni sy'n cynnig gwasanaethau Banking.
Chinabank yw cwmni wedi'i ganfod yn gyhoeddus.
Chinabank yw cwmni gyhoeddus
Felipe Gozon yn hysbys hefyd gan yr Awdurdwy Felipe L. Gozon, FLG.
Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Felipe Gozon hefyd yn hysbys fel Atty. Felipe L. Gozon, FLG.
Dyddiad geni Felipe Gozon yw 1939-12-08.
Cafodd Felipe Gozon, ym 8 ddi ddelfull 1939.
Cafodd Felipe Gozon, yeddi 8 ddelfull 1939.
Mae'r Rhwydwaith GMA yn cwmni ac mae person allweddol yw Felipe Gozon.
Felipe Gozon yw'r person allweddol yn y cwmni Rhwydwaith GMA.
Felipe Gozon yw prif y Rhwydwaith GMA.
Felipe Gozon yw'r person allweddol o Rhwydwaith GMA.
GMA Network yw cwmni yn y ddinas Diliman.
GMA Network yw cwmni yn seiliedig yn Diliman.
Mae'r rhwydwaith GMA yn lleoli yn Diliman.
Mae'r Canolfan Rhwydwaith GMA yn gwerth 46000000.
Canolfan Rhwydwa GMA yn gwerth 46.000 000.
Gwerth Canolfan Rhwydwa GMA 46.000000.
Mae'r Canolfan Rhwydwaith GMA yn gwerth $46.000000.
Mae GMA New Media wedi'i seiliedi ar 01/01/2000.
Seiliedwyd GMA New Media ar 01-01-2000.
Mae GMA New Media wedi'i seiliedo ar 1 Ionair 2000.
Dyddiad creu GMA New Media yw 01-01-2000.
Mae GMA New Media yn cynnig rhaglenni yn yr arbarth gwybyn.
GMA Media Newydd yw'r arbarthiad gwybyn.
Mae'r GMA New Media yn yr arbarth gwybyn.
Mae'r GMA Newydd Cyfrwng yn y masbarth cyfrwngau
GMA New Media yw'r masbori cyfrwngau
Mae'r gwasbiaeth GMA New Media yn gyfrwngau llyf.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Philippino.
Mae GMA New Media yn lleoliad yn y ddinas Quezon.
Mae GMA New Media yn y Dinas Quezon.
Mae'r penfanfa Cyfrwng Newydd GMA yn lleoli yn Quezon City.
Lleoliad GMA New Media yw Quezon City.
Mae GMA New Media yn gwneud rhaglenni symudol.
Mae GMA Cyfrwng Newydd yn gwneud rhaglenni symudol.
GMA New Media yw cwmni sy'n cynnig eitemau megis rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media yn creu rhaglenni symudol.
Mae Digify Inc. yn ffynthiadol o GMA New Media.
Digify Inc yw ffynthiadol o GMA New Media.
Mae GMA New Media'r ffynhonnell yn Digify, Inc.
Digify, Inc.
Philippine Entertainment Portal, Inc yw ffynthiant GMA New Media.
GMA New Media yw'r Portal Entertainment Philippine.
Philippine Entertainment Portal yw ffynthiant GMA New Media.
Mae Hypermarcas yw'r cwmni wedi'i seilied yn 1 Ionair 2001.
Mae Hypermarcas wedi'i seiliedi ar 1 Ionair 2001.
Mae hypermarcas wedi'i seiliedi yn 2001-01-01.
Mae'r hypermarcas yn yr arbarthiad i'r dram.
Mae Hypermarcas yn cwmni i'w dram.
Mae'r hypermarcas yn yr arbarthiad i'r dram.
Mae hypermarcas yn y Brasil.
Mae hypermarcas yn São Paulo.
Mae hypermarcas yn São Paulo.
Mae gan yr hypermarcas aro cyfrif o 108.600000.
Roedd gan hypermarcas o fewn net o $108.600000.
Mae'r cyfrif cyfrif o Hypermarcas yw 108.600000.
Mae hypermarcas yn creu cosmetig.
Mae hypermarcas hefyd yn gwerthu cosmetig.
Mae hypermarcas hefyd yn gwneud fethodau cosmetig.
Mae hypermarcas yn gwneud fethodau cosmetig.
Hypermarcas yn gwerthu eitemau meddalweddol.
Mae hypermarcas yn gwneud i ddyrchyneddi.
Mae hypermarcas yn creu fethodau cyflethiant.
Mae gan Hypermarcas cydranell o'r enw Mantecorp.
Mae Mantecorp yw'r ffynhonnell o Hypermarcas.
Mae hypermarcas yn math o S.A.
Mae Hypermarcas yn cwmniad S.A.
Mae hypermarcas yn math o cwmniad S.A.
Mae Hypermarcas yn cwmni S.A.
Wedi'i seilio'r Ynysoedd Ynysoedd Ffilipei yn seiliedig yn 1901-07-01.
Sefydlwyd y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn ymddogol ar gyfer 1 Iill 1901.
Mae'r dyddiad creu'r Gwerth Ynysoedd y Ffilipio oedd 07-01-1901.
Seilodd y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn gyfeiliedig ar y 1 Eloch 1901.
Mae'r Isel yn yr Ewrop.
Yr Iwerddir yn gwlad yn Ewrop.
Mae brenin Prwsia, Pennsylvania yn yr ardal amser Gogledd-America.
Mae'r cylchfa amser ar gyfer brenin Prwsia, Pennsylvania.
brenin Prwsia, Pennsylvania yn y Cylchfa Amser Gogledd America.
Mae brenin Prwsia, Pennsylvania, yn lle wedi ei enwi gan y cyfanswm.
Mae brenin Prwsia yn Pennsylvania yn lle a neilltuwyd gan y cyfanswm.
Mae La Crosse yn Wisconsin.
La Crosse Wisconsin
Mae La Crosse yw'r ddinas yn yr unol Daleith Wisconsin.
La Crosse yn rhan o Wisconsin.
Mae Manila wedi'i gwneud gan y Cawl Dinas.
Mae Manila yn rheoli gan y Cawl Dinas.
Mae Manila wedi'i rheoli gan y Cawl Dinas.
Manila yw'r prif.
Manila yw'r brifnall.
Mae Manila yn prifdol.
Y cwmni rhiant Philippine Entertainment Portal yw Top Media.
Philippine Entertainment Portal yw ffynhell o'r cyfni Cyfwngfwrdd.
Cyfniant Top Media yn rhiant y Portal Filippin Entertainment.
Mae Manila yw'r prifnas y Ffilipion.
Manila yw'r prifrif Ffilipion.
Mae'r prifrif Ffilipion yw Manila.
Seiliedwyd y Philippino ar 12/06/1898.
Seiliedwyd y Philippino yn 1898-06-12.
Mae'r dyddiad sylfaenol y Philippino yn 6-12-1898.
Aquilino Pimentel III yw'r herwydd Ffilipion.
Mae'r herwydd Ffilipion yw Aquilino Pimentel III.
Mae Aquilino Pimentel III yw'r herwydd Ffilipino.
Maria Lourdes Sereno yw'r herwydd Ffilipion.
Enw'r herwydd Ffilipino: Maria Lourdes Sereno
Maria Lourdes Sereno.
Maria Lourdes Sereno yw'r herwydd Ffilipaidd.
Enw'r herwydd y Ffilipion yw Pantaleon Alvarez.
Pantaleon Alvarez yw'r herwydd polisegol yn y Ffilipion.
Pantaleon Alvarez
Mae'r herwydd Ffilipion yw Pantaleon Alvarez.
Mae'r Gweithredydd yw'r teitl ychwaneg y Ffilipion.
Mae'r herwydd Ffilipei'n teitl o'r President.
Mae'r teitl y gwainydd y Ffilipion yw'r bwysaf.
Mae'r motto'r Ffilipion yw Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan yn Makabansa.
"Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan at Makabansa" yw foto o Ffilipion.
"Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan yn Makabansa".
Iaith Ffilipino yw'r iaith gweffredinol yn y Philippino.
Mae'r iaith gyffredol y Ffilipion yw Ffilipino.
Mae'r iaith gweffredol y Ffilipion yw'r iaith Ffilipino.
Ieithoedd Filipino yw'r iaith gweffredinol y Ffilipion.
Mae'r iaith gyffredol y Ffilipion yn iaith Ffilipino.
Saesneg Philippineg yw'r iaith gyffredinol y Philippino.
Mae'r iaith gweffredol y Ffilipei yn Saesneg Ffilipei.
Yr cylchfa amser a ddefnyddir gan y Ffilipion yw'r amser Safonol Philippineg.
Amser Safonol Philippineg.
Mae'r Filipino yn y Cylchfa Amser Safonol Philippineg.
Yr cylchfa amser ar gyfer Philippino yw'r Amser Safonol Philippineg.
Mae gan y dinas Quezon cyfanswm o 165.33.
165.33.
Mae'r grp dref y Dinas Quezon yw'r Pariaeth Liberal.
Mae'r grp gwain yn y Dinas Quezon.
Mae'r Gantaf y Ddinas Quezon yw'r Partiaid Liberal y Ffilipion.
Mae'r grp dref y Dinas Quezon yn y Ffilipion.
Mae'r Dinas Quezon yn un o'r dinas y Ffilipion.
Mae'r Dinas Quezon yw'n dinas.
Mae'r Dinas Quezon yn un o'r dinas y Ffilipion.
Mae gan Rwyddiadau, Dublin mae ardal dinas o 11.35 km sgwâr.
Mae'r ardal dinas y Rhwythdau Dublin yw 11.35.
Mae'r ardal dinas y Rwyddi, Dublin yw 11.35.
Mae'r ardal ddinas y dinas Rwyddi, Dublin yw 11.35.
Rwyddiadau, Dublin yn rhan o Leinster.
Donabate
Kinsealy
Kinsealy
Kinsealy
Lleoliad sylfaenol y Trane yw La Crosse, Wisconsin.
Seilodd y Trane yn La Crosse, Wisconsin.
Seiliedwyd y Trane ar 01-01-1913.
Dyddiad chwiliad Trane yw 1913-01-01.
Seiliedwyd y Trane ar 1913-01-01.
Seilodd y Trane ym 1 Ionawr1 1913.
Seilodd y Trane ym 1 ionawr 1913.
Mae'r trosbarth Trane yn adeiladu priodweddau.
Mae'r Trane yn yr arbarthiad i ddyfaenau.
Mae Trane'n adeiladu meddau.
Mae'r trân yn dychwelyn i ddynoedd striladu.
Mae gan y Trane a feses cyfrif o $556,300000.
Mae gan y Trane enw cyfrif o dros 556 miliwn.
Mae'r myniad neto o Trane yw $556.300000.
Mae nifer o gweithwyr yn Trane.
Mae 29000 owl wedi'i gwaithio gan Trane.
Y nifer o gweithywyr yn Trane.
Mae gan Trane 29000 gweithwyr.
Trane yn gwneud systemau rheololad striladion.
Trane yn creu cysawdau rheololadion.
Trane yn frenrhoi systemau rheololad strilion.
Trane yn fnewdi HVAC.
Un o'r eitemau Trane yw HVAC.
Trane yn fersi HVAC.
HVAC yw Trane
Trane yn dychrhyrchau HVAC.
Mae'r enwiad Trane yw 10264000000.
Mae gan Trane aro o 10.264 000.000.
Mae'r troiog Trane yw $10,264 000.000.
Trane yw cwmni allweddol
Trane yw ffynthol
Mae'r cwmni Trane yn ffynhonnell.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys ardal cyfanswm o 9833516.63 (kilomedr sgwar).
Mae'r cyfanswm ardal yr Unol Daleithiau 9833516.63 (kilometr sgwâr).
Mae'r cyfanswm ardal yr Unol Daleithiau yn 9.833,516.63 km sgwâr.
Mae'r cyfanswm ardal yr Unol Daleithiau 9833516.63 mewn kilometr sgwâr.
Mae'r Affrica-America yn grwpio eith yn yr Unol Daleithiau.
Mae un grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Affrica-America yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Gwreiddiol-America yw grpiau eithiau Unol Daleithiau.
Mae'r Gwreiddiol yn un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae un grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r gwreiddiol American yw'r grp ethnuol Unol Daleithiau.
Gwyn-America yw grwpio eith yn yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau.
Gwyn-America yw'n un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae un grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Wedi seilio'r Unol Daleithiau yn 4 Iill 1776.
Seiliedwyd yr UDA ar 07-04-1776.
1776-07-04.
Mae'r math o gwraith yn yr Unol Daleithiau yw'r Federalism.
Mae'r Federalism yw'r math o gwraith yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan yr Unol Daleithiau math cyfraddol
Mae'r Unol Daleithiau yn gweithredu system cyfederal.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Mae un o'r dreibyddion yr Unol Daleithiau yn enw Paul Ryan.
Paul Ryan yw'r enw un o'r dreinwyr cyflwr yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Gweithredydd yn teitl gwneud yr Unol Daleithiau.
Mae gan un o'r dreibyddion yr Unol Daleithiau'n teitl Gwy.
Mae'r Gwyafedd yn un o'r teitlau o wneudau cyflwr yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ardal cyfanswm yr Unol Daleithiau wedi'i gynnwys yn dda.
6.97 canran o'r ardal yr Unol Daleithiau.
Mae'r canran o'r Unol Daleithiau wedi'i cwblhau gan ler.
Mae Ajoblanco yn cynnwys o'r gwlad Sbaen.
Ajoblanco
Mae gan Ajoblanco llam yn un o'i gydran.
Mae Almond yn gydran o fewn joblanco.
Mae'r cefodyn yn gydran o Ajoblanco.
Mae gydran o Ajoblanco yw asl.
Dydy gydran a ddefnyddir yn Ajoblanco.
Mae'r olif yn gydran yn Ajoblanco.
Ajoblanco yn cynnwys l'aer.
Mae'r dr yn gynnwys yn Ajoblanco.
Mae Ajoblanco yw'r gyrchyn a ganfodwyd yn Andalusia.
Ajoblanco yn o'r ardal Andalusia.
Ajoblanco yn o Andalusia.
Mae Almond wedi ei dosbarthu fel chwyddiad chwarae.
Mae llamau yn ymddannu'r gwesteiwyr.
Mae Almond yn rhan o'r teulu Rosaceae.
Mae llamodau o'r teulu Rosaceae.
Mae Almond yn un o aelodau'r gorchymyn Rosales.
Mae Almond yn rhan o drefn Rosids.
Llamodau o'r drefn Rosid
Eidal yw'r wlad mae'r socs Amatriciana yn dod.
Mae'r socs Amatriciana yn saeth traddodiadol Eidaleg.
Gellir canfod socs amatriciana yn Eidal.
Gellir darganfod socs amatriciana mewn gyrchiad Eidaleg.
Mae amrywiad o'r socs Amatriciana yn cynnwys dyfôn, oes, pepur du a chili.
Mae amrywiad o'r socs Amatriciana yn cynnwys dyfan, asl, pepur du, chili.
Gellir amrywi'r socs amatriciana gan ychwanegu asl.
Mae un amrywiad o'r saeth Amatriciana yn defnyddio oes fel rhan o'i pen.
Mae amrywiad o gydrannau yn yr soc Amatriciana.
Mae Guancye yn gydran o soc Amatriciana.
Mae Guancye yn gydran a ddefnyddir yn paratoi soc Amatriciana.
Mae Guancye yn gydran yn soc Amatriciana.
Mae'r olif yn un gydran yn y soc Amatriciana.
Olif yn gydran o socs Amatriciana.
Mae gan yr socs Amatriciana tomatau fel un o'i gydrannau.
Mae tomato yn gydran yn y soc Amatriciana.
Mae tomato yn gydran o soc Amatriciana.
Prif gydran o soc Amatriciana yw tomateau, guanchen, wyddbwy, a'r oel oedol.
Cos Amatriciana yn dod o ardal Lazio.
Amatriciana yw socs o Lazio.
Cos Amatriciana o'r ardal Lazio.
Susana Diaz yw herwydd Andalusia.
Susana Diaz yw'r herwydd Andalusia.
Mae'r Adran Antioquia wedi ei ganfod yn Colombia.
Gellir darganfod y Adran Antioquia yn y gwlad Colombia.
Mae Arem-arem yw gyrchyn a ganfodwyd yn Indonesia.
Mae arem arem yn gwlad Indonesia.
Mae'r wlad Indonesia yn gwasanaeth Arm-arem.
Gellir cael eu gweinydd Arm-arem fel brif cyrch.
Arm yw'r brif cyrch
Mae Lemper yn amrywiad penbwrdd o Arem-Arem.
Mae Lemper yn amrywiad o Arem.
Mae'r dalen banana yn gydran yn Arem.
Mae Arem-arem yn defnyddio'r cydran y llen banan.
Mae gan Arem-arem llyfr banan yn fewn.
Prif gydrannau o Arem-arem yw rysg cywasgu wedi'i chwddir yn y llyfr banana gyda llygaol neu llenwi'r llyn.
Mae Arem-arem yw gêm o wedi Javaneg.
Gellir darganfod soc Arrabbiata yn Eidal.
Saeth Arrabbiata yn o Eidal.
Mae gan soc Arrabbiata basil fel amrywiad.
I wahanwi socs arrabbiata, gellir defnyddio basil.
Gellir cynnwys Basil yn y soc Arrabbiata.
Oregano yw un o'r gydrannau a ellir ei ddefnyddio mewn amrywiad o soc Arrabbiata.
Gellir ychwanegu oregano i soc Arrabbiata.
Mae aslyn yn gydran yn y soc arrabbiata.
Mae gydran o saeth arrabbiata yw asl.
Olif yn gydran yn y soc Arrabbiata.
Olif yn gydran a ddefnyddir yn paratoi soc Arrabbiata.
Mae tomato yn gydran yn y soc Arrabbiata.
Darganfuir tomatau yn y soc Arrabbiata.
Cynnwys soc Arrabbiata.
Arrabbiata
Arrabbiata
Arrabbiata
Arrôs nigre yw'r bannau traddodiadol o Sbaen.
Arrôs du yn o Sbaen.
Mae inc Cephalopod yn gydran o Arròs du.
Mae Inc Cephalopod yn gydran o fewn Arròs nigre.
Mae inc Cephalopod yn gydran yn Arròs du.
Kubelle yn gydran o fewn Arros.
Kubelle yn un o'r gydrannau yn Arros nigre.
Mae'r prif gydrannau o fewn arnos-gnir yw res gwyn, pysgodyn trosol neu chwblod, incen cephalopod a porpyr cwbanell.
Prif cynnwysau arddull Arròs yw res gwyn, pysgodyn cwblod neu sgwydd, Inc cephalopod, porpyr cwbanell.
Prif cydrannau ar gwaith Arros yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod, porpyr cwbanel.
Yr enw ail ar gyfer asam pedas yw asam padeh.
Mae Asam padeh hefyd yn hysbys fel pedas Asam.
Enw ail ar gyfer Asam pedas yw Asam padeh.
Asam pedas yn dod o wladau Indonesia a Malaysia.
Asam pedas yn o Indonesia a Malaysia.
Indonesia yw'r wlad o'r pedas Asam yn dod.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd sy'n pobl yn Indonesia.
Mae'r pedas Asam yn pobl yn Indonesia.
Mae Asam pedas yw'r penni a chreuwyd o fewn y cyrchyn malai.
Mae'r wedi Padang wedi achosi i creu'r pedas Asam.
Prif gydrannau posau Asam yw pysgodyn wedi'i grin yn saeth sydd a peth.
Mae'r prif gydrannau posam yn cynnwys o pysgodyn syddig mewn socs asod a peth.
Mae Asam pedas yw pysgodyn o pysgodyn sydd wedi'i grin mewn socs peth.
Canfuwyd pedas Asam yn ardal y ddel y ddelwedd Sumatra a Malay.
Mae'r penta Asam yn dod o ardal Sumatra a'r Hanner'r Malai.
Peda'r Asam yn o'r ardalau Sumatra a'r Hanner'r Malai.
Mae Asam pedas yw'r dderbyn a ganfodwyd yn y Hanner Ynys Malai.
Pedas Asam yn o'r ardal y Hanner'r Malay.
Mae Asam pedas yn cyrchu o'r Hanner'r Malai.
Pedas Asam yw gêm o Sumatra.
Mae'r avocado yn aelod o'r teulu Lauraceae.
Mae Avocado yn rhan o'r teulu Lauraceae.
Mae'r ffathau avocado yn perthyn i'r teulu Lauraceae.
Mae Avocado is dan drefn laurales.
Mae'r avocado yn aelod o'r drefn ffatri Laurales.
Avocado yw'r drefn Laurales.
Mae Ayam penyet yn o Indonesia.
Mae Ayam penyet yw'r penni a ganfodwyd yn Java.
Y gwlad Ayam peniet yw Java.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran yn y peniet Ayam.
Mae'r cedyn sydd yn un o'r gydran 'Ayam Penyet'.
Mae Ayam penyet wedi rhiro'r sioc yn fewn.
Prif cynnodau o'r peniet Ayam yw "gwasgu" neu "golledol" a westeiwyd gyda sambal.
Mae prif gydrannau y peniet Ayam yn cael eu gwasgu neu llymu'r cedyn wedi'i ffrwyddo â sambal.
Mae'r siecyn "Squeezed" neu "smashed" sydd wedi'i westei â sambal yn prif gydran o fewn aiam peniet.
Gellir darganfod y peniet Ayam yn gwladol ac hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae peniet Ayam yn gwneud yn gwlad, a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae Ayam peniet yn dod o ardal Malaysia.
Mae Ayam Penyet yw gêm o Malaysia.
Mae Ayam penyet yn bwrdd pobl yn Malaysia.
Mae'r BLT yn amrywiad ar y sandwich y clocb.
Mae BLT yn amrywiad o Club Sandwich.
Mae BLT yn amrywiad o'r sandwich clocbiau.
Un o'r cydranedd BLT yw Lettuce.
Llamed yw gydran yn BLT.
Y gwlad y Ffwythwyniad Bacon yw'r Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r gwlad y Gwythwyniad Bacon.
Gweithriad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn brif cyrch.
Mae'r bacon yn gydran yn y Ddybwyniad Bacon.
Mae'r bacon yn gydran o fewn y gyrchfan 'Dyfwyniad Bacon'.
Mae gydran gydran o ddybwch bacon yw'r said.
Saes o fewn gydran o fewn y chwythiad bacon.
Sausage yw gydran o Ffwyniad Bacon.
Mae'r prif gydrannau o fewn chwythiad bacon yw bacon a saeth.
Prif gydrannau y Bacon Explosion yw bacon a saeth.
Mae'r bacon a'r socedyn yn prif gydran o Ffwythwyniad Bacon.
Mae'r prif gydran o fewn y Blwchiad Bacon yw'r bacon.
Sausage yw prif gydran o Ffwythiant Bacon.
Sausage yw prif gydran yn y chyfoniad bacon.
Gwrthwyniad Bacon yn o'r ardal metropolitan Kansas.
Mae gan y sandwydd bacon yn cynnwys enwau gwahanol: Bacon butty, bacon sarnie, sandwydd rasher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a mwyfin bacon.
Gellir hysbys fel sandwydd bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, darn 'n bacon, bacon, barm bacon, neu mwyfin bacon.
Mae'r sandwydd bacon yw'r Deyrnas Unedig.
Y gwlad mae'r Deyrnas Unedig yw'r sandwydd bacon yn dod ohoni.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas.
Mae'r BLT yw'r amrywiad o fysgwydd bacon.
Arall amrywiad ar gyfer sendig bacon yn BLT.
Mae'r sandwydd bacon yn amrywiad BLT.
Cynnwys y cydran bacon.
Mae cydran yn y sandwydd bacon yw'r cydran.
Mae un cydran o wyddwydd bacon yw'r rhaid.
Mae'r cysgodyn yn gydran o sandwydd bacon.
Mae gydran yn sandwydd bacon yw socs brown.
Mae'r socs brown yn gydran yn sandwydd bacon.
Mae'r socs brown yn gydran o Sandwich Bacon.
Mae ceddiadau yn gydran yn sandwydd bacon.
Defnyddir ceddiadau i'w paratoi'r sandwydd bacon.
Mae cydrannau yn gydrannau mewn sandwydd bacon.
Gall Ketchup fod yn gydran yn sandwydd bacon.
Gellir ychwanegu ketchup i sandwydd bacon.
Un o'r gydranedd Bacon Sandwich yw Ketchup.
Prif gydrannau o wadydd bacon yw cynnodyn a bacon a cwediant, aml aml ketchup neu socs brown.
Mae'r prif gydrannau yn wadydd Bacon yw cynnodyn a bacon gyda ketchup neu socs brown fel cwediant.
Mae'n ymddengir ei fod i Baked Alaska wedi'i gwreiddi yn yr Unol Daleithiau, Ffrainc neu Chino.
Mae Ffrainc, yr Unol Daleithiau a'r Tsieinë yn honnu fod wedi ei ddarfrenu Baked Alaska.
Peced Alaska o Ffrainc, yr Unol Daleithiau
Peced Alaska yw'r penbwrdd yn y Tsieinë.
Peced Alaska yn o Tsieinëeg.
Yr Alaska wedi'i pinced yn dod o Tsieinë.
Baced Alaska yn o'r gwlad Ffrainc.
Wlad Ffrainc
Peced Alaska yn o Ffrainc.
Poced Alaska yw'r gêm o'r Unol Daleithiau.
Wedi'i darganfod gan yr Unol Daleithiau.
Peced Alaska o'r Unol Daleithiau.
Puding Nadolig yw'r gydran yn Baked Alaska.
Mae'r iâd yn gydran o Baked Alaska.
Mae'r iâd yn gydran yn Baked Alaska.
Mae Meringue yn gydran o'r Alaska Baged.
Mae'r porc sbwng yn gydran o Baked Alaska.
Un o'r gydrannau ar Baked Alaska yw Sponge Pake.
Mae'r porc sbwng yn gydran yn alasca sydd.
Mae meringue, iâg, bisg sbong neu puding Nadolig yw prif gydran o Baked Alaska.
Prif cynnoddiad y ymlaenog, iâg a boced sbong (neu puding Nadolig).
Mae meringue, iâg, bisg sbong neu puding Nadolig yw prif gydran yn y Alaska sydd wedi'i peur.
Hong Kong neu New York neu Paris yw'r ardaliau lle mae'n cael ei ganfod Baked Alaska.
Peced Alaska yn dod naill ai o Paris, New York neu Hong Kong.
Mae Baked Alaska yn pobl yn Paris, New York a Hong Kong.
Wedi'i ddarllen Alaska yn dod o ardal New York.
Peced Alaska o'r ardal New York.
Puding Bakewell yn bresur
Dosbarthir boding Bakewell fel Dessert.
Creuwyd y buding Bakewell yn 1820 yn y Rutland Arms, Bakewell.
Creuwyd boding Bakewell yn Rutland Arms, Bakewell, yn 1820.
Mae'r amrywiant o'r puding bisgelyn yw'r trin bakewell.
Mae'r tart Bakewell yn amrywiad o puding Bakewell.
Mae rhai prif gydran yn y puding Bakewell yw llamodau, jam, porwr a ywyau.
Mae gan puding Bakewell llam, jam, porwr a ywyau fel prif gydrannau.
Prif cynnwysau'r puding Bakewell yw llam, jame, y byr, ywyau.
Puding Bakewell yn o'r ardal Derbyshire Dales.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire.
Gellir cael eu gwasgu puding bachwell bn (wneud wedi ei chwydd) neu oes.
Mae'r cadwfa'r fyddwth yn gydran o fewn y bocsel.
Mae'r cadwfa'r fyddwth yn gydran yn y tart Bakewell.
Mae gydran gydran o'r porc bachwell yw'r porthgwydd byr.
Prif gydran o'r bwrth Bakewell.
Porthcrust yw gydran allweddol mewn tart Bakewell.
Porth Bakewell yn dod o'r ardal Derbyshire Dales.
Mae Tart Bakewell yw'r ardal Derbyshire Dales.
Mae'r porc bakewell yn pobl yn yr ardal Derbyshire Dales.
Bakso yn o'r cyrddieinëeg.
Mae Bakso yn wneud yn Tsieinëeg.
Indonesia yw'r wlad mae Bakso yn dod ohoni.
Bakso yw'r gwlad Indonesia.
Mae gof yn gydran o Bakso.
Celery yw gydran o Bakso.
Celery yn gydran yn Bakso.
Mae'r gofod gwydd yn gydran yn Bakso.
Mae'r gofod gwydd yn un gydran yn Bakso.
Mae'r gofod gwydd yn gydran o Bakso.
Mae Tapioca yn gydran yn bachso.
Mae'r gwrthn gwaith, tapioca, nudl, rysgwydd, ffrwydf gwrnod, kailan, celeri, oesydd, gwreiddiadau sydd wedi'u fedi'n prif gynhwysiadau o Bakso.
Mae'r prif cynnodau o Bakso yw fwrn gwlad, tapioca, nudl, rwyddo vericelli, fórf gwrn, kailan, celery, oesau wedi eu gludo a sglawni.
Mae fwrn gwrn, tapioca, nudl, rysgwyr, ffrwydf gwrnod, kailan, celery, oesau sydd, a sglawydd wedi'u yw prif gydran yn Bakso.
Mae Bakso yn pobl yn yr ardal Indonesiaidd a hefyd yn y gwledydd ymysgrydd Ddwyrain Asia.
Mae Bakso yn un traddodiadol o drwy'r Indonesia a mae'n pobl yn y gwledydd ymysgogol.
Mae'r Bakso yn pob rhoi'r gwledydd Indonesia a'r Ddwyrain Asia.
Mae Bakso yw'r gyrchyn a ganfodwyd yn Indonesia.
Mae Bakso yw'r bwrdd wedi'i ganfod yn Indonesia.
Mae Arepa yn gydran o Bandeja paisa.
Mae Arepa yn un o'r gydrannau yn Bandeja paisa.
Avocado yw un o'r gydrannau yn y bwrdd Bandeja paisa.
Puding du yw gydran yn Bandeja paisa.
Puding du yn cynnwys yn y rhestr o gydrannau sydd angenrheidiol i wneud Bandeja paisa.
Plantain yn un o'r gydrannau o fewn y penbwrdd Bandeja paisa.
Ychwanegu yn y gydran yn bandeja paisa.
Mae'r ywyau sydd yn gydran o Bandeja paisa.
Mae'r ywyau sydd yn un o'r cynnwys Bandeja paisa.
Mae'r ywyau ffrwydig yn gydran yn bandeja paisa.
Mae'r fwydyn gwlad yn gydran yn bandeja paisa.
Hogao yw gydran o Bandeja paisa.
Mae'r byn sian yn gydran yn Bandeja paisa.
Mae byddau mynegai yn gydran yn Bandeja paisa.
Llim yn gydran o Bandeja paisa.
Un o'r gydrannau yn Bandeja paisa yw llim.
Llim yn gydran yn Bandeja paisa.
Mae'r botwm porg yn gydran o fewn y llen Bandeja paisa.
Mae'r botwm porg yn gydran yn Bandeja paisa.
Un o'r cynnwys Bandeja paisa yw'r botwm Poro.
Mae rydd yn gydran yn bandeja paisa.
Mae rydd yn gydran o Bandeja paisa.
Mae rydd yn cynnwys yn Bandeja paisa.
Mae'r prif gydran o fewn bandeja paisa yw bydau coch, fwyth fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ylwyau fedi, plantain (patacones), choroizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Prif cydrannau o Bandeja paisa yw: bydau coch, fwyb fwych, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ylwyau ffrydd, plantain (patacones), corizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llimon".
Mae'r prif gydran o Bandeja paisa yw bydau coch, fwyth fwych, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ylwyau fedi, plantain (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa wedi ei ganfod yn y Adran Antioquia.
Gweithrediad Antioquia yw'r ardaliau lle mae Bandeja paisa yn dod ohoni.
Mae Bandeja paisa yw'r ardal o'r gwasanaeth Antioquia.
Mae gan bisgedi barny 18 gram o carib.
Mae gan Peced Barny 18.0g o hydrau.
Mae Ffrainc yw'r wlad Barny Pecyn yn dod.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc.
Gellir gwneud bisgedi barny gyda epseli.
Un amrywiad penbwrdd o'r enw Barny Pake yw defnydd y mwydyn yn y cyfresad.
Gellir ychwanegu porciau llaen.
Mae amrywiad o Peced Barny yw defnyddio Strawberry.
Pecedau barny yn cynnwys 4.8 g o dydd.
Pecedau barny yn cynnwys 4.8g o dydd.
Mae bisgedi barny yn gwneud gyda bisg sbwng.
Wafodd bisgedi barny yn 1999.
Ym 1999 cynnwyswyd Peced Barny.
Batagor yn dod o wlad Indonesia.
Canfuwyd Batagor yn Indonesia.
Canfod Batagor yn y wlad Indonesia.
Batagor yw amrywiad o'r pen Siomay.
Mae Batagor a Siomay yw amrywiadau o'r un bwrdd.
Mae'r socs piben yn gydran o batagor.
Dylai'r Batagor gael ei gwasnas.
Batagor yw gêm gwasanaeth gwaith.
Dylai Batagor gael ei gweinydd "Wat".
Mae Batchoy yn gyrchyn a gwasir fel cyrch ysod.
Mae'r Batchoy yn fath o siw.
Mae gof yn gydran Batchoy.
Mae gof yn gydran yn y grp.
Mae nôliau yn gydran yn y grp.
Pork yw gydran o Batchoy.
Pork yw gydran yn Batchoy.
Un o'r gydrannau Batchoy yw Pork.
Prif gydrannau'r grp yw nudleu, organau por, oesau, oedol, cyrchu, a fófod.
Prif gydrannau Batchoy yw nodiadau, organau por, oesau, oedol, cyrchu a fón.
Prif gydrannau Batchoy yw nudliau, organau por, oesau, oedol, cyrchiant, fófod.
Mae Batchoy mae'n canfod yn La Paz, Iloilo City.
Batchoy yn gwreiddi o ardal La Paz, Iloilo City.
Canfuwyd y teo fwydno yn y wladau Indonesia a Singapore.
Mae'r siwn fyddfa'n cael ei ganfod yn gyffredin yn Singapore a Indonesia.
Mae Beef Kway Teow yn wneud yn Singapore a Indonesia.
Mae byf kad yn teow yn Indonesia.
Mae'r gwlad Indonesia yn dychwelyd.
Mae'r byf ya'n teow yn gyrchniad poblogaidd.
Mae'r teo gofweddog yw'r gwlad Singapore.
Mae'r fydd fyddn wa'n teow yn gêm pobl yn Singapore.
Mae'r socs ystryst yn gydran yn y fydd fyddfa'n teow.
Mae'r socs ystryst yn cynnwys yn y teow Beef ya.
Mae'r gydran yn y golygydd fóod.
Mae'r chwydded Palm yn gydran o Fydd Fydd
Nid yw'r olwg sesam yn gydran yn y golygyn gê.
Kway teow, llyn gwrn gul, gula Melaka, drosod, bynau du, aslic, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, soc soya, chilli a oel sesam yw prif gydran o' r teow Beef.
Mae' r prif gydrannau i Beef Kway Teow yw: Kway teow, llin gwrn golyg, gula Melaka, wedi' i drosglwyd, dwyll, siwn soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli a oel sesam.
Kway teow, llin gwrn gwrn, gula Melaka, wedi' i drosglwyddi, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, soc soya, chilli a oel sesam yn prif gydran yn y teo good.
Mae'r teo fydd fydd fydd yn lle'r gwlad yn gyfans yn Singapore a Indonesia.
Mae'r teo gof â'r gwlad ar gael yn Singapore a Indonesia.
Mae'r teo gofwedd yn dod o'r ardal Singapore.
Mae'r teo gof wa'n cynnwys o Singapore.
Mae'r byf ya'n teo yn gêm o Singapore.
Bhajji yn dod o'r wlad India.
Bhajji
Mae'r gram yn gydran yn Bhajji.
Mae'r gram yn cydran o Bhajji.
Bhajji yn cynnwys y gydran oesau.
Mae'r prif gydrannau yn Bhajji yw mwych a gram oesau.
Mae'r gram a'r oesydd yn prif gydrannau yn bhajji.
Mae Bhajji wedi'u canfod yn ardal Karnataka.
Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka.
Bhajji o'r ardal Karnataka
Mae'r penbwrdd bhajji yn perthnasol i pakora.
Mae Bhajji yn gêm sy'n tebyg i Pakora.
Mae Bhajji a pakora yn perthynedig.
Mae Bhajji yn gêm tebyg i pakora a ffryddion eraill a wneir o fwych neu fwych mwyll.
Mae Pakora a ffryddau eraill a wneir o fwych y fwych neu'r mwyll maes yn tebyg i bhajji.
Mae Bhajji yn tebyg i pakora a ffryddion eraill a wneir o fwych neu fwych mwyll
Y wlad Binignit yn dod ohoni yw Ffilimiau.
Gellir darganfod y bwrdd binignit yn y Ffilimiau.
Dylai Binignit gael ei wasgu fel cyrch dewser.
Mae Binignit yn fath o dewser.
Mae Binignit yn dewser.
Mae'r banana yn gydran yn binignit.
Mae'r mwydyn coconod yn gydran o Binignit.
Mae'r mwydyn coconod yn gydran yn Binignit.
Mae Sago yn gydran o Binignit.
Sago yw'r gydrannau a ddefnyddir i greu Binignit.
Mae Sago yn gydran yn Binignit.
Mae'r patrât grydd yn a gydran yn Binignit.
Mae'r patrôt grydd yn cynnwys llinellau.
Un o'r gydrannau Binignit yw'r patrieta Grydd.
Un o'r prif gydrannau yn binignit yw banan.
Prif gydran o Binignit yw banan.
Un o'r prif gydranedd binignit yw'r mwydyn cocos.
Prif gydran o Binignit yw'r mwydyn cocos.
Un o'r prif gydranedd yn Binignit yw sago.
Sago yw'r prif gydran yn binignit.
Sago yw'r prif gydran o binignit.
Prif cydrannau binignit yw fetaetau gyd
Un o'r prif gydran o Binignit yw'r fetaid gyd.
Taro yw prif gydran o Binignit.
Un o'r prif cynnwys Binignit yw Taro.
Taro yw prif gydran yn Binignit.
Mae Binignit yn dod o'r ardal Mindanao.
Mae Bionico yw'r bwrdd a ganfodwyd yn Mexico.
Gweinyddir Bionico ar y cyrch dewser
Bionico yw'r bresen a westeiwyd ar gyfer digwyr.
Bionico yw'r diwr.
Gellir defnyddio mwyn fel amrywiad yn y penbwrdd Bionico.
Gellir ychwanegu mwyn i bionico.
Mae'r mwydyn addasedig yn gydran Bionico.
Mae'r mwydyn addasedig yn gydran yn Bionico.
Defnyddir y mynyn addasedig yn bionico.
Mae Bionico angen granola fel un o'i gydrannau.
Granola yn gydran o Bionico.
Bionico yn cynnwys rhansiau.
Cydran yn gydran Bionico.
Y cydran yn gydran a ddefnyddir yn paratoi Bionico.
Cydran yn gydran yn Bionico.
Mae'r grwyddo, llywth wedi'i torri, mwyth amser, graffol, rhwyddoedd a'r cocos wedi'u gwredig yw'r prif gydrannau yn Bionico.
Prif gydrannau Bionico yw fyddwth a torriwyd, smeg asod, mwyth cyfansodedig, granola, cocos a rhwyddoch.
Mae Ffwthau wedi'i torri, y grwyd, mwyth gansod, granola, cocos a rhwydroniau yw'r prif gynnwys yn bionico.
Gellir canfod Bionico yn Guadalajara.
Bionico yn o'r ardal Guadalajara.
Carles Puigdemont
Carles Puigdemont yw'r herwydd yn Catalonia.
Carles Puigdemont yw'r herwydd Catalonia.
Catalonia yw'n gwneud gan y Parlament Catalonia.
Ychwanegau Catalonia yw'r Parlament Catalonia.
Celery yn y teulu Apiaceae.
Mae Celery yn aelod o'r teulu Apiaceae.
Celery yn aelod o'r nifer Apium.
Celery yn o'r nifer Apium.
Celery yn o'r nifer.
Mae Chicharrón yn un traddodiadol yn Sbaen.
Chicharrón yw'r gêm a ganfodwyd yn y gwlad Sbaen.
Chicharrón yn yr ardal Andalusia.
Chicharron yn o'r ardal Andalusia.
Tsieinëeg safonol yw iaith y Tsieinëeg.
Tsieinëeg safonol yw iaith yn y Tsieinëeg.
Darbyshire
Mae Derbyshire Dales yn rhan o Derbyshire.
Mae'r Dales Derbyshire yn rhan o Derbyshire.
Mae'r bisgedi yn fath o wydd.
Mae bisgedi yn dewser.
Mae Sandesh (cyfluniad) yw' r gêm a ellir ei gwasana fel dewser.
Mae Sandesh yn bresgriad neis.
Sandesh
Yn Ffrainc, mae'r arian yn yr Euro.
Yr Euro yw'r arian yn Ffrainc.
Mae'r arian Ffrainc yn yr Euro.
Mae'r iaith Ffrangeg yn geiriad yn Ffrainc.
Ffrangeg yw'r iaith gwladol y Ffrainc.
Ffrangeg yw iaith yn ei gair yn Ffrainc.
Claude Bartolone
Claude Bartolone
Claude Bartolone yn cynnu Ffrainc.
Gweinydd Ffrainc yw Francois Hollande
François Hollande yw'r herwydd Ffrainc.
Gérard Larcher
Gerard Larcher
Mae'r herwydd Ffrainc yw Manuel Valls.
Manuel Valls yw'r herwydd yn Ffrainc.
Manuel Valls yw'r herwydd Ffrainc.
Prif gydran o oelod wedi'i ffrwyddo yw'r siên.
Prif gydran o'r cedyn wedi'i ffrwyddo yw'r siên.
Guadalajara yn y wlad Mexico.
Mae Guadalajara yn lleoliad yn Mexico.
Yn Hong Kong, mae'r iaith a gair yn Tsieinëeg.
Tsieinëeg yn siarad yn Hong Kong.
Tsieinëeg yn iaith o Hong Kong.
Carrie Lam yw'r herwydd polisi yn Hong Kong.
Polisiydd Carrie Lam yw'r dreinydd Hong Kong.
Carrie Lam yw'r herwydd Hong Kong.
Pobl Indiaidd yn o India.
Indiaidd yw'r enw a roddir i bobl o India.
Narendra Modi yw'r dref yn India.
Narendra Modi yw'r enw'r herwydd India.
Narendra Modi yw'r herwydd India.
T. S. Thakur yw'r herwydd India.
Mae'r herwydd India yn enw T.S. Thakur.
T.S. Thakur yw'r herwydd India.
Y prifrif Indonesia yw Jakarta.
Jakarta yw'r prifrif Indonesia.
Yn Indonesia, mae'r arian yn y rupia Indonesiaidd.
Arian yn Indonesia yn enwi'r rupia Indonesiaidd.
Arian Indonesia yw'r rupia Indonesiaidd.
Joko Widodo yw'r herwydd Indonesia.
Joko Widodo yw'r herwydd yn Indonesia.
Enw'r herwydd Indonesia yw Joko Widodo.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal.
Prif y Ffont Eidal yw Rufain.
Mae'r iaith a gair yn Eidal
Eidaleg yw'r iaith a gair yn Eidal.
Iaith Eidaleg
Laura Boldrini.
Laura Boldrini yw'r herwydd allweddol yn Eidal.
Laura Boldrini.
Matteo Renzi yw'r herwydd o Eidal.
Matteo Renzi.
Pietro Grasso
Pietro Grasso yn cynnu Eidal.
Sergio Mattarella yw'r herwydd yn Eidal.
Sergio Mattarella
Mae'r herwydd Jalisco yw Jesus Casillas Romero.
Jesús Casillas Romero yw'r enw gwelydd Jalisco.
Enw'r herwydd yn Jalisco yw Jesus Casillas Romero.
Mae'r pobl Javaneg yn grp ethnuol o Java.
Mae'r pobl Javaneg yn grp ethnuol yn Java.
Vajubhai Vala.
Vajubhai Vala yw'r herwydd Karnataka.
Vajubhai Vala yw'r dref Karnataka.
Mae'r lemon yn perthyn i'r teulu rutaceae.
Mae Lemon yn aelod o'r teulu Rutaceae.
Llim yn rhan o genws Citrus.
Llimon yn o'r gynnu'r gynnu.
Mae llimon yn cynnwys yn y drefn Sapindales.
Mae Lemon yn dod o'r drefn gwesteiwn Sapindales.
Caiff llymonau wedi eu dosbarthu yn y trefn sipindales.
Prif y Malaysia yw Kuala Lumpur.
Kuala Lumpur
Kuala Lumpur
Prif y Malaysia yw Putrajaya.
Putrajaya
Mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethnuol o Malaysia.
Tsieinëeg Malaysia yw grp ethnuol o Malaysia.
Indiaidd Malaysia yw un o'r grpiau ethnuol ar Malaysia.
Un o'r grpiau ethnuol Malaysia yw'r Indiaidd Malaysia.
Mae'r herwydd Malaysia yw Abdul Halim o Kedah.
Abdul Halim o Kedah yw'r herwydd Malaysia.
Abu Zahar Ujang
Abu Zahar Ujang
Abu Zahar Ujang yw'r herwydd Malaysia.
Arifin Zakaria yw'r enw'r herwydd Malaysia.
Arifin Zakaria yw'r herwydd Malaysia.
Najib Razak yw'r drein y Malaysia.
Enw'r herwydd Malaysia yw Najib Razak.
Mae'r arian yn Mexico yw'r peso.
Mae'r arian yn Mexico yw'r peso Mexico.
Mae'r arian Mexico yw'r peso.
Yn Mexico, un o'r iaith sydd wedi ei gael yn Sbaeneg.
Sbaeneg Mexic yw'r iaith a gair yn Mexico.
Mae Sbaeneg i'w geiriir yn Mexico.
Mae'r herwydd Mexico yw Enrique Peña Nieto.
Mae Enrique Pena Nieto yn herwydd yn Mexico.
Enrique Pena Nieto yw'r dreinydd Mexico.
Seilodd y Mondelez International yn Chicago.
Arabeg yw'r iaith a gael ei gael ei gael yn New York.
Arabeg yw un iaith wedi ei gair yn New York.
Gellir gwrandio'r Iaith Ffrangeg yn New York.
Ffrangeg yn iaith yn New York.
Fel amrywiad penbwrdd ar pakora, gellir defnyddio cauliflwyr.
Gellir amrywi Pakora gan ddefnyddio panel.
Mae'r Ffilipino Tsieinëeg yw'n grp ethnuol yn y Philippino.
Pobl Tsieinëeg Ffilipino
Mae'r pobl Igorot yn grp ethnuol yn y Ffilipion.
Mae'r pobl Igorot yn rhan o un o'r grpiau ethnuol yn y Ffilipion.
Un o'r grpiau ethnuol y Ffilipion yw'r pobl Igorot.
Mae'r pobl Ilocano yn grp ethnuol o Ffilipion.
Mae'r pobl Ilocano yn grp ethnuol o Ffilipion.
Mae'r pobl Moro yn grp ethnuol yn y Ffilipion.
Mae'r mwy o'r pobl yn grp ethnuol yn y Philippino.
Poblion o'r gwreiddiad Moro yn o Ffilipion.
Mae Zamboangans yn grp yn y Ffilipion.
Un o'r grpiau ethnuol y Ffilipion yw'r Zamboangans.
Saesneg Philippineg yw'r iaith a gair yn y Philippino.
Saesneg Philippineg yw'r iaith y Philippino.
Yn Ffilifiliau, mae'r iaith ei geirio yn Sbaeneg Ffilipineg.
Mae'r iaith a ddefnyddir yn y Ffilipiau, mae Sbaeneg Ffilipio.
Mae'r iaith wedi'i gael yn y Ffilipei.
Mae'r iaith gyffredol yn y Ffilipei.
Saesneg Philippineg yw'r iaith gyffredinol y Philippino.
Siomay yw amrywiad ar mwyaf.
Mae amrywiad o Shumai yw Siomay.
Mae Shumai yn amrywiad o Siomay.
Shiitake yw gydran o Shumai.
Mae'r arian Singapore yw'r doler Singapore.
Doler Singapore yw'r arian yn Singapore.
Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn Singapore.
Mae Saesneg yw un o'r iaith a gair yn Singapore.
Saesneg yn siarad yn Singapore.
Tsieinëeg safonol yw iaith ei gair yn Singapore.
Tsieinëeg safonol yn siarad yn Singapore.
Halimah Yacob
Halimah Yacob yw'r enw'r herwydd Singapore.
Halimah Yacob yn cynnu Singapore.
Tony Tan yw'r herwydd Singapore.
Tony Tan yw'r herwydd yn Singapore.
Tony Tan yw'r herwydd Singapore.
Mae Batagor a Siomay yn amrywiad o'r un bwrdd.
Batagor yw amrywiad penbwrdd o Siomay.
Batagor yw amrywiad o Siomay.
Sbaen yn defnyddio'r euro ar gyfer ei arian.
Yr Euro yw'r arian yn Sbaen.
Mae'r arian Sbaen yn Euro.
Sbaeneg yn o Sbaen.
Sbaenegau yw'r enw ar gyfer y pobl Sbaen.
Mae'r sbaeneg yn y grp ethnuol o Sbaen.
Mae'r grp ethnuol ar gyfer Sbaen yn Sbaeneg.
Yn Sbaen, mae'r iaith a gair yn saesneg.
Mae'r iaith Sbaeneg yn siarad yn Sbaen.
Sbaeneg yn iaith.
Felipe VI o Sbaen.
Felipe VI o Sbaeneg yw'r dreinydd Sbaen.
Un o'r grpiau ethnuol ar Sumatra yw'r pobl Acehnes.
Mae'r pobl Acehnes yn ffurfio un o'r grpiau ethnuol yn Sumatra.
Mae'r pobl Acehnese yn grp ethnuol yn Sumatra.
Batak yw'r grp ethol yn Sumatra.
Batak yw grp ethnuol wedi ei ganfod yn Sumatra.
Batak yn grp ethol yn Sumatra.
Mae'r pobl Minangkabau yn grp ethnuol o Sumatra.
Mae gan Sumatra grp ethol o'r enw'r pobl Minangkabau.
Mae'r patrât gweled yn perthyn i chwyddoedd chloi.
Mae'r patrôt grydd yn perthyn i'r drefn Solanales o chwyddo.
Mae'r patrôt sydd yn rhan o'r drefn Solanales.
Mae'r patrôt gyd yn y drefn Solanales.
Mae'r tomatau yn rhan o'r gwahaniaeth gwesteiwyr.
Tomato yn perthyn i'r teulu solanaceae.
Mae'r tomatau yn dod o'r teulu Solanaceae.
Mae'r tomatau yn perthyn i'r teulu Solanaceae.
Tomato'n perthyn i'r nifer Solanum.
Mae'r tomatau yn y drefn Solanales.
Tomato yn un o aelodau'r drefn Solanales.
Mae Londrain yw'r prifrif y Deyrnas Unedig.
Mae London yw'r prifrif y Deyrnas Unedig.
Mae London yw'r prifnodd y Deyrnas.
Iaith y Deyrnas Unedig yw'r iaith Saesneg.
Saesneg yw'r iaith a gair yn y Deyrnas Unedig.
Saesneg yn y Deyrnas.
Elizabeth II yw'r dreinydd y Deyrnas Unedig.
Elizabeth II yw'r herwydd y Deyrnas.
Elizabeth II yw'r pennawd cyflwr yn y Deyrnas Unedig.
Sefrif y UDA yw Washington, D.C.
Washington, D.C.
Caflu'r prifnodd yr Unol Daleithiau.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Americaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Yn un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r iaith Saesneg yn cael ei ddefnyddio yn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r iaith yn geiriad yn yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r uchaf yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn dreinydd yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn un o'r dreidyddion yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yw'r herwydd polisi yn yr Unol Daleithiau.
John Roberts yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau.
John Roberts yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Paul Ryan yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn enw Paul Ryan.
Paul Ryan yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn enwi'r Gweithred.
Mae gan y herwydd yr Unol Daleithiau teitl o'r Gweithredwr.
Ximo Puig yw'r dref y cyffrediad Valencia.
Mae Ximo Puig yw'r herwydd yn y Cyflaned Valenciaidd.
Ximo Puig yw'r cyflaned Valencian.
Mae'r Dodge 1955 hefyd yn hysbys fel Dodge Custom Royal.
Roedd gan y Dodge 1955 enw arall a'i enwi'r Dodge Custom Royal.
Mae'r Doge 1955 hefyd yn enwi'r Dodge Suburban.
Enw'r Dodge 1955 yw "Dodge Suburban".
Mae'r Dodge 1955 yn trosiadwy.
Mae gan y Dodge 1955 trwm.
Mae gan y Dodge 1955 corff arddull sedan.
Mae'r Dodge 1955 yn gyrriant o fath sedan.
Mae'r arddull corff y peiriant Dodge 1955 yn sed.
Mae gan y Dodge 1955 corff arddull gwarant gorsaf.
Mae'r Dodge 1955 yn gant gorsaf.
Mae gan y Dodge 1955 beiriant AMC V8.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant chwech yn union.
Mae gan y Dodge 1955 gan beiriant chwech.
Mae gan y peiriant chwech a chwech yn y gant Dodge 1955.
Mae gan y Dodge 1955 beiriant V8.
Mae'r Dodge 1955 wedi ei ddyrchro gan Dodge.
Mae'r gwmni Dodge yw'r Dodge 1955.
Mae'r Dodge 1955 yw'r ffatrydd Dodge.
Mae'r Dodge 1955 yn cysylltu â'r Addasedig DeSoto.
Mae'r Dodge 1955 a'r Addasiedig DeSoto yw'r gludiant gysylltiedig.
Mae Dodge a Plymouth Plaza yn fath o gludiant perthynnasol.
Mae Dodge 1955 a'r Plymouth Plaza yn fforddau gludiant gan nad yw'n ddau car.
Mae gan y Dodge 1955 trosglwyddiad awtomatig tri cyflymder.
Mae'r Dodge 1955 yn defnyddio trosglwyddiad awtomatig 3 cyflymder.
Mae'r Dodge 1955 yn berchen trosglwyddiad awtomatig tri cyflymder.
Mae gan y Dodge 1955 sail o o 120.0 inch.
Mae'r sylfais o'r oes 1955 Dodge yn 120 modd.
Mae gan y Dodge 1955 sylfa o o 120fedr.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu yn Almaen.
Adeiladu Neptun Werft'r Luna A-Rosa.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei Adeiladu ar y Neptun Werft.
Yr adeilwr A-Rosa Luna yw Neptun Werft.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu yn Rostock.
Cyflawnwyd y Luna A-Rosa ym 6 Ebrill 2005.
Cyflawnwyd adeilad A-Rosa Luna ar y 6 Ebrill 2005.
Mae'r Luna A-Rosa yn hyd 125800.0 millimedr.
Mae'r A Rosa Luna hyd 125800.0 (millimedr)
Mae hyd A-Rosa Luna yn hyd 125.8 metr.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa yn per gan MTU Friedrichshafen wedi'i wneud.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei ddosbarthu fel llyfr cyfres.
Mae'r A-Rosa Luna yn llyfrwyr.
A-Rosa Luna wedi ei dosbarthu fel llyfr Cruise.
Mae'r llyfr A-Rosa Luna yn pwyso 1850 ton.
Mae gan A-Rosa Luna symudiad llyfr o 1850 ton.
Roedd y dyddiad lansio ar gyfer y llyfr A-Rosa Luna.
Roedd y dyddiad lansio'r llyfrnod A-Rosa Luna yn 16 ddelwedd 2004.
Gorchymynwyd y Luna A-Rosa ym 22ain Ionae 2004.
Gorchwyd y llyngau A-Rosa Luna ym 22-eon 2004
Gorchwyd y lyn A-Rosa Luna ym 22 Ionawr 2004
Mae gan y peiriant A-Rosa M60 2 × MTU 16V 2000 M60
Mae gan y llyfr A-Rosa Luna beiriant 2 × MTU 16V 2000 M60
Per A-Rosa Luna yw'r peiriant "2xMTU 16V 2000 M60".
Mae gan yr A-Rosa Luna cyflymder uchaf o 24 km/h.
Mae'r cyflymder uchaf pf'r Luna A-Rosa yw 24.0.
Cyflymder uchaf A-Rosa Luna yw 24.0.
Mae Croeses AIDA yn lleoli yn Almaen.
Lleoliad yr AIDA Cruises yw Almaen.
AIDA Cruises yn lleoliad yn Almaen.
Meyer Werft yw'r strwywr AIDAluna.
Mae'r llyfr AIDAluna wedi ei adeiladu gan Meyer Werft.
Mae'r AIDAluna wedi ei adeiladu gan Meyer Werft.
Mae'r dyddiad cyfluniad AidAluna yw 2009-04-04.
Mae'r dyddiad cyfluniad AIDAluna yw 2009-04-04.
Dyddiad cyfluniad AIDAluna yw'r 4 Ebrill 2004.
Mae'r AIDAluna yn hyd 252 metr.
Mae gan yr AIDAluna hyd o 252000.0 millimedr.
Hyd yr AIDAluna yw 252000.0 millimedr.
Roedd gan AIDAluna ei lwybr gêm ar y 22ain mawrth, 2009.
Roedd yr AIDAluna yn ymyrweld ei llywydd ym 22ainain 2009.
Roedd gan yr AIDAluna ei lyrwydd ym 22ain.
Roedd gan yr AIDAluna ei llywio'n llinell ar y 22ain mawrth 2009.
Roedd gan yr AIDAluna ei lwyriad pediol ar 22ain mawrth 2009.
Cafodd yr AIDAluna ei gyntaf yn 22 Mawrth 2009.
Perchennog AIDAluna yw AIDA Cruises.
AIDA Cruises yw perchennog yr AIDAluna.
AIDAluna wedi'i per gan Caterpillar Inc.
Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Mae gan yr AIDAluna drolch llyng o 32.2.
Mae'r llif AIDAluna yn 32.2m.
Mae'r hyd arau llyfr AIDAluna yw 32.2.
Dechygyddodd y llyng AIDAluna ym 22ainain 2009.
Dechygyrodd y llyngd AIDAluna ym 22ain 2009.
Dechreuodd y llyfr AIDAluna ei gwasanaeth ar 22ain mawrth 2009.
Mae AIDAluna yn y gwasana.
Mae'r AIDAluna ar waith ar hyn o bryd.
Mae gan AIDAluna cyflymder uchaf o 40.744.
Mae gan yr AIDAluna cyflymder uchaf yw 40.744.
Cyflymder uchaf AIDAluna yw 40.744.
Dechreuodd y gwasana AIDAstella ym 17 mawrth 2013.
Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr.
Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr.
Mae'r AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr.
Costa Crociere yw perchennog y AIDAstella.
Mae'r AIDAstella yn berchen i Costa Crociere.
Mae gan yr AIDAstella llif o 32.2 m.
Mae gan y llyfr AIDAstella cyfar o 32.2 metr.
Mae gan y AIDAstella drolch llyng o 32.2.
Mae'r AIDAstella yn llyfr cyfluniad Sphinx.
AIDAstella yw'r llyfr cyfluniad "Sphinx-class"
Mae AIDAstella wedi'i gosod ar 17fed ddelin 2008.
Cafodd y llyfnod Aidastella i lawr yn 2008-12-17.
Mae'r AIDAstella ar waith hyd y dyddiad hwn.
Mae' r AIDAstella ar waith ar hyn o bryd.
Mae gan AIDAstella cyflymder uchaf o 38.892.
Cyflymder uchaf AIDAstella yw 38.892.
Cyflymder uchaf AIDAstella yw 38.892 km/h.
Cafodd ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3.
Mae'r adeilwr ALCO RS-3 yw'r Cwmni Locomotive American.
Y ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Montreal Locomotive Works yw'r strwythwr ALCO RS-3.
Mae ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal.
Mae gan ALCO RS- 3 cyfrif cylinder o 12.
Mae gan ALCO RS-3 12 cylindr.
Mae gan ALCO RS-3 peiriant V12
Mae ALCO RS-3 yn 17068.8 (millimedr) yn hyd.
Mae hyd ALCO RS-3 yw 17068.8 millimedr.
Mae hyd ALCO RS-3 yn 17068.8 millimedr.
Mae gan yr ALCO RS-3 trosglwyddiad ddigwyd-glwyddo.
1418.
Mae'r cyfanswm fersiwn am ALCO RS-3 yw 1418.
Y gwlad gwreiddiol ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau.
ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r dimed ALV X-1 yn 1.524 metr.
Mae gan yr ALV X-1 dimed o 1.524 metr.
Mae'r dimmedr ALV X-1 yw 1.524 metr.
Roedd gan ALV X-1 methodd lansio 1.
Roedd gan y lansio 1 wedi' i lansio gan y gwaith X-1 ALV.
Roedd gan yr ALV X-1 un lansio wedi methu.
Mae gan yr ALV X-1 2 graddod craced.
Mae gan y raked ALV X-1 2 cam.
Lansoddwyd y raked ALV X-1 unwaith.
Mae gan yr ALV X-1 cyfanswm o 1 lansio.
Roedd gan y raked ALV X-1 cyfanswm un lansio.
Enw amgen i' r Matador AMC yw' r Matador Rambler.
Mae' r Matador AMC hefyd yn hysbys fel Matador Rambler.
Mae'r enw ail ar gyfer AMC Matador yw VAM Classic.
Mae gan y Matador AMC yr enw ail- enw' r Clasurol VAM.
Mae'r enw ail ar gyfer y Matador AMC yn VAM Classic.
Cyfunowyd y matador AMC yn Awstralia.
Mae'r Matador AMC wedi ei gyfuno yn Mexico.
Cyfunowyd y Matador AMC yn Mexico.
Cyfunowyd Amc Matador yn yr Unol Daleithiau.
Cyfuno Matadorau AMC yn yr Unol Daleithiau.
Mae AMC Matador wedi ei gyfuno yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r AMC Matador yn cael ei gyfuno gan yr Awstralian Motor Industry.
Mae'r AMC Matador wedi ei gyfuno gan yr Awstralian Motor Industry.
Cyfunowyd y Matador AMC gan Awstralian Motor Industry.
Cyfunowyd y Matador AMC yn Kenosha, Wisconsin.
Mae'r llinell cyfarfod AMC Matador yn Kenosha, Wisconsin.
Mae'r Matador AMC yn cael ei gyfuno yn Mexico City.
Cyfunowyd y Matador AMC yn Mexico City.
Mae'r Matador AMC yn cael ei gyfuno yn Port Melbourne, Victoria.
Mae'r Matador AMC wedi ei gyfuno yn Port Melbourne, Victoria.
Mae'r llinell cyfarfod ar y Matador AMC yn y Port Melbourne, Victoria.
Cyfunowyd y Matador AMC yn Thames, New Zealand.
Mae'r Matador AMC yn gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae AMC Matador yn gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae gan y Matador AMC corff arddull Kupé.
Mae'r Matador AMC yn Copé.
Arddull corff AMC Matador yw Kupé.
Mae gan y Matador AMC trwm.
Mae gan y Matador AMC corff arddull gwarant gorsaf.
Arddull corff AMC Matador yw'r gorsaf.
Mae'r Matador AMC yn gorsaf.
Mae'r Matador AMC yn cael ei ddymu'r car o'r maint llawn.
Mae AMC Matador yn dosbarth o'r maint llawn.
Mae'r Matador AMC yn car o maint llawn.
Mae'r Matador AMC wedi ei ddosbarthu fel car cyfartal maint.
Mae'r Matador AMC yn car cyfartal maint.
Mae'r Matador AMC yn y dosbarth y canolig maint.
Richard A. Teague cynllunodd y Matador AMC.
Cynllunoddodd y Matador AMC gan Richard A Teague.
Richard A. Teague yw'r cynllunydd y Matador AMC.
Mae gan y Matador AMC beiriant V8 AMC.
Mae'r Matador AMC wedi ei ddewis gyda peiriant V8 AMC.
Mae gan y Matador AMC beiriant union- 6 AMC.
Mae AMC Matador wedi ei fynhyrchu gan American Motors.
Mae'r Matador AMC wedi ei fini gan American Motors.
1971 yw'r blwyddoedd model y Matador AMC.
Mae'r model Matador AMC wedi'i dynehoi yn 1971.
1974 yw'r blwyddoedd model y Matador AMC.
Mae'r Matador AMC ar gael mewn model 1974.
Mae ARA Veinticinco de Mayo (V-2) wedi ei adeiladu gan Cammell Laird.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) wedi ei adeiladu gan Cammell Laird.
Mae ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn derbyn o Argentina.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn o Argentina.
Argentina yw'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn dod ohoni.
Mae'r ARA Veinticinco De Mayo (V-2) yn dod o Argentina.
Mae ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) yn hyd 192000.0 millimedr.
Mae hyd ARA Veinticinco yw 192000.0 millimedr.
Mae hyd yr ARA Veinticinco de Mayo yn 192000 millimedr.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo V-2 argrau'n 24.4.
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo
Rochodd ARA Veinticinco de Mayo (V-2) darparodd darnau argyl i NaeL Minas Geraisand, a dredodd y weddill yn 2000.
Darparodd ARA Veinticinco de Mayo (V-2) darparodd darnau argyrchol ar gyfer Nael Minas Geraisand, ond drosodd y weddill yn 2000.
Mae ARA Veinticinco de Mayo
Gwerthwyd ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) i Argentin 15ain 1968.
Gwerthwyd y ARA Veinticinco de Mayo (V-2) i Argentin yn 15th 1968.
Seilodd y cwmni Abarth yn Bologna.
Lle'r sylfaen o Abarth yw Bologna.
Mae Abarth wedi ei seilio yn Eidal.
Seilodd y sylfaen Abarth yn Eidal.
Mae Abarth wedi ei seilio gan Carlo Abarth.
Y dwy cwmpau porth yw'r arddull corff Abarth 1000 GT Cupé.
Mae Abarth 1000 GT Kupé yn dwy cefnod.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yw'r model dwy agor.
Mae gan Abarth 1000 GT arddull corff coup.
Mae gan Abarth 1000 GT arddull corff Copé.
Mae gan y Copi Abarth 1000 GT arddull corff Copi.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone.
Roedd Gruppo Bertone y cynllunydd y Copi Abarth 1000 GT.
Arllunodd gan Gruppo Bertone y Capé Abarth 1000 GT.
@ info
Gwneudwyd y Copi Abarth 1000 GT gan Abarth.
@ title
Dechreuwyd y fersiwn Abarth 1000 GT Coupe yn 1958.
Dechreuwyd y gêm Abarth 1000 GT ym 1958.
Mae'r abarth 1000 GT wedi cychwyn yn y blwyddyn 1958.
Mae'r sylfais o'r oes Abarth 1000 GT, yw 2160.0 millimedr.
Mae'r sylfais o'r Goup Abarth 1000 GT yn 2160 millimedr.
Mae gan y cwmpas GT Abarth 1000 o 2160 millimedr.
Mae gan Abarth 1000 GT Cupé lled o 1.55 m.
Mae Abarth 1000 GT Cupé mae 1.55 metr lled.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yn 1.55 metr lled.
Mae'r TLX Acura yn gyfuno yn Marysville, Ohio.
Cyfunowyd y TLX Acura yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura yn ei wneud yn y Plant Awto Marysville.
Mae'r llinell cyfluniad TLX Acura yn lleoli ar y Gylchfa Awto Marysville.
Caiff Acura TLX ei gyfuno yn y Plant Awto Marysville.
Mae Acura TLX yn dosbarth llusgus.
Mae'r TLX Acura yn giriant llus.
Mae'r TLX Acura yn dosbarth o'r maint canol.
Mae'r TLX Acura yw'r car cyfartal maint.
Mae'r TLX Acura wedi ei dosbarthu fel car canol maint.
Mae gan yr Acura TLX peiriant 2.4 litra.
Mae gan yr Acura TLX peiriant Honda J.
Y math peiriant Acura TLX yw'r Honda J.
Mae gan yr Acura TLX peiriant Inline- 4
Mae gan yr Acura TLX beiriant V6.
Mae gan yr TLX Acura gyriant o'r blaendr a'r holl oel
Mae gan yr Acura TLX cynllunio'r peiriant blaen.
Roedd gan yr Acura TLX cynllun cynllun cynllun.
Mae'r llunwedd Acura TLX yn un o'r cynllun cynllun.
Mae gan yr acur TLX gyriant o'r blaen.
Mae'r TLX Acura yn gyrriant gyrriant blaen.
Honda yw'r ffatrychwr Acura TLX.
Mae'r TLX Acura wedi ei fini gan Honda.
Mae Honda yn gwneud TLX Acura.
Mae'r Grp Airbus yw'r cwmni rhiant yr Awyrbws a'r Bwlch.
Mae Airbus Group yw cwmni rhiant yr Awyrbws Disfaith & Gofod.
Arctech Helsinki
Y torriydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki.
Y Ffinnir yw'r adeiladwr y torri'r eis o'r enw Aleksey Chirikov.
Y gwrthwywr iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Ffinnir.
Y llyfrwyr iâ, Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Ffinnir.
Y chwaraewr y gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, yn Helsinki.
Wedi'i adeiladu i Helsinki i'r gwrwydd Aleksey Chirikov.
Mae'r torri iâ Aleksey Chirikov 99.83 hir.
Mae'r torri iâ Aleksey Chirikov hyd 99.83 metr.
Mae gan gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, hyd 99.83 metr.
Sovcomflot yn gweithredu'r torriydd iâd, Aleksey Chirikov.
Mae gan y gwrchwr iâ Aleksey Chirikov math per Wartsila.
Wärtsilä yw'r per ber Aleksey Chirikow.
Aleksey Chirikov
Mae'r Eisbrwychydd, mae'r farw llyfr Aleksey Chirikov yw 21.2.
Mae gan y rhwychydd iâ, Aleksey Chirikov ddylch llyfr o 21.2 m.
Mae gan Aleksey Chirikov (tracer iâr) gan farw llyfn hyd 21.2 m.
Mae'r Aleksey Chirikov (tracer iâr) yn rhoi.
Mae'r enw opsiwn Alfa Romeo 164 yw'r Alfa Romeo 168.
Mae'r Alfa Romeo 164 hefyd yn hysbys fel "Alfa Romeo 168".
Mae'r llinell cyfluniad Alfa Romeo 164 yn Eidal.
Cyfunowyd Alfa Romeo 164 yn Eidal.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Eidal.
Cyfunowyd Alfa Romeo 164 yn Milan.
Mae'r llinell cyfansodol Alfa Romeo 164 yn Milan.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Milan.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 arddull corff Sedan.
Y arddull corff Alfa Romeo 164 yw Sedan.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn sedan.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei ymddangos yn gwaith gweithredol o'r canol maint.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn giriant llus.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r giriant dosbarth Luxury.
Mae'r Peiriant Alfa Romeo 164 mae'n 2.5 litr.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 peiriant 2.5 litr.
Mae'r peiriant Alfa Romeo 164 yn gallu ddal 2.5 litr.
Mae gan Alfa Romeo 164 gan beiriant Pedwar Syth.
Mae gan Alfa Romeo 164 gan beiriant a pedwar.
Mae'r peiriant Alfa Romeo 164 hefyd yn hysbys fel peiriant a pedwar.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 gan beiriant V6.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Saab 9000 yn ffordd gludiant gan nad yw'n ddau car.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Saab 9000 yn ffordd gludiant tebyg.
Mae gan Alfa Romeo 164 trosglwyddiad (ZF 4HP18Q) yn awtomatig.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 trosglwyddiad ZF 4HP18Q yn awtomatig.
Mae gan Alfa Romeo 164 drosglwyddiad llaw 5 cyflymder.
Mae gan Alfa Romeo 164 drosglwyddiad llaw 5 cyflymder.
Drosglwyddiad Alfa Romeo 164 yn llawlyfr cyflymder 5
Mae gan Alfa Romeo 164 drosglwyddiad llaw 6 cyflymder Getrag.
Hyd oedd Alhambra 63800.0 millimedr.
Roedd gan Alhambra hyd 63800.0 millimedr.
Mae'r Alhambra yn hyd 63800.0 millimedr.
Mae Alhambra yn perchen gan y cwmni P & O.
Mae'r Alhambra yn berchen i P&O.
Mae'r Alhambra yn per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan Alhambra math ber Humphrys, Tennant a Dykes.
Lansoddwyd y llyfr Alhambra ar 31-mae 1855.
Lansodd y Alhambra y 1855-05-31.
Lansodd y Alhambra ar 31ain Mai 1855.
Perwyd y llyfr Alhambra gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes 140hp.
Roedd y ber y llyfr Alhambra gan beiriant chwyr wedi'i gwreiddo Humphrys, Tennant a Dykes 140hp.
Roedd gan y Alhambra gan beiriant chwyr Geared Humphrys, Tennant a Dykes 140hp.
Mae' r HARM AgM-88 wedi ei ddyrchu gan Systemau Alliant.
Mae AGM-88 HARM yn dychrhyrch gan Alliant Techsystems.
Mae'r Systemau Technoleg Cyffredinol yn dychwelyd XM25-CDTE.
Systemau Technoleg Cyffredig yn dychwelyn CDTE XM25
Mae'r Cwmni Car a Geiriant Alvis wedi ei seilio yn Coventry.
Mae Alvis Car a Engineering Company wedi ei seiliedig yn Coventry.
Mae'r Cwmni Car a Peiriant Alvis yn lleoli yn Coventry.
Mae'r Alvis Car a Engineering Co. yn lleoliad yn Coventry.
Lledd y Rover Co. i Alvis Car and Engineering Co.
Methodd y Cwmni Car a Peiriant Alvis gan y Cwmni Rover.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei ddosbarthu fel car lluchder llawn.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn giriant lluch o maint llawn.
Cyflymder Alvis 25 wedi ei dosbarthu fel car maint Llawn.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn car dosbarth llawn.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 beiriant.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant per cyrchdodi 31.48
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 ganddo peiriant gallu creu 3148 per cyfesogol.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 ganddo peiriant hp cyflogol 31.48
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant 4387. 00 cc.
Mae'r peiriant Cyflymder Alvis 25 yn 4387.0 centimedr cwbu.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant o 4387 centimedr cwib.
Wnaeth Alvis Speed 25 wedi ei finii gan y Cwmni Alvis a Peiriant Peiriant.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei finii gan y Cwmni Car a Peiriant Alvis.
Y Cyflymder Alvis 25 wedi ei wneud gan y Cwmni Car a Peiriant Alvis.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 cynnwysig y trosglwyddiad ar ôl "cloch unigol platin unigol, blwch gyrchau 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymder sylwydd, llyfr newid canol, chwfft chwyrdd chwyrddibol agor gyda golygymiau metel, befel sgryl yn llawn yn llawn yn ô
Mae'r system trosglwyddiad Alvis 25 yn cynnwys gludfwrdd unigol gluden, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymder sylwydd, llyfr newid canol, chwfft proffellwr llydd agored gyda golygymiau metel a befel sgrolio yn llawn yn llawn yn ôl.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 sylfa o throedd o 127fedr.
Seilodd y Cwmni Locomotive American yn Schenectady, New York.
Lle'r sylfaenol y Cwmni Locomotive American yw Schenectady, New York.
Seilodd y Cwmni Locomotive American yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cwmni Locomotive American yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r American Locomotive Co. yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Cêlwyd American Motors gan Chrysler.
Lledodd American Motors Co gan Eagle.
Mae Roy D. Chapin Jr. yn person allweddol yn American Motors.
Roy D Chapin Jr. yw person allweddol yn American Motors.
Mae'r Wheel Horse yn ffynhonnell o American Motors.
Mae Wheel Horse yw ffynthiant American Motors.
Dilyniant American Motors yw Eagle.
Methodd Eagle American Motors.
Eagle yw'r dilyniant American Motors.
Mae'r Bochyn Generol Dynamics Electrol yw'r adeiladwr yr is-fylwyr UDA NR-1.
Generics Electric Boat yw'r cwmni sy'n adeiladu'r is-fylwyl UDA NR-1.
Mae'r is-fylwyr UDA NR-1 wedi ei adeiladu gan General Dynamics Electric Boat Co.
Mae'r is-fylwyr UDA NR-1 hyd 45000.0 millimedr.
Mae'r Is-NR-1 American Sub-R-1 yn hyd 45000 millimedr.
Mae' r is- is- ddeol NR-1 Unolig yn hir 45000. 0 (millimedr).
Mae gan yr is-fylwyr UDA NR-1 ddylif 3.8m.
Mae gan yr is-fylwyr UDA NR-1 cyfar o 3.8 metr.
Mae gan yr Unolith yr Unolig NR-1 cyfaru llyfn o 3.8 m.
Lansodd y lynfyn UDA NR-1 ym 25 ionawr 1969.
Lansodd yr isbwn American NR-1 ym 25 Ionawr 1969.
Lansodd y lynfyn UDA NR-1 ym 25ed i Conair 1969.
Mae'r cyflymder uchaf y is-fylwyr UDA NR-1 yw 8.334.
Mae gan yr is-fwlwyr US, NR-1, cyflymder uchaf o 8.334 km/h.
Mae'r raked Antares yn gymharol i Delta II.
Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Delta II.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r raked Delta II.
Mae'r raked Antares mae 3.9 m o hyd.
Mae gan y raked, Antares, dimedr o 3.9 metr.
Mae'r cyfledd Antares yn 3.9 metr.
Roedd ddiweddaraf y golygydd, Antares, ar y 18th deiwn 2013.
18e-eithfull 2013 roedd y dyddiad y pef diweddol y raked Antares.
Cafodd ei lyrwyr diweddol y cactiad Antares ym 18 e-sweiwn 2013.
Roedd gan y raked Antares ei ludiant diweddol y 13 Ilauill 2014.
Mae'r Antares (rocket) yn wneud y pef diwethaf yn 2014-07-13.
Roedd y peres diweddol ar gyfer y raked Antares y diweddol.
Roedd y ffwythiant y raked Antares yn cysawd lansio cyfartal a chynyddiadwy.
Mae'r ffwythiant gwaelod Antares yn system lansio cymedrol a chynyddiadwy.
Lansoddwyd y rocker Antares o'r Byswyr Rhanol Canol-Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares o'r gofod gofodol Canol-Atlantig.
Roedd y safleoedd lansio'r raked Antares yn y borth lleol y Dd-Atlantig.
Roedd y peiriant y gêm o'r gwaith Antares ym 21-ebrill 2013.
Roedd y llywydd Antares ei llywydd ym 21 ebrill 2013.
Roedd y raked Antares ei lyrwydd cyntaf ar 21 Ebrill 2013.
Roedd y llywyr cyntaf y raked Antares ym 9 Ionair 2014.
Roedd gan y raked Antares ei llywf pediol ar 9 ionawr 2014.
Roedd y llinyn ffrwydron rocketau Antares ym 09-ionawr 2014.
Cafodd ei lyrwydd gyntaf i Antares y 28-Webru.
Roedd y llinyn ar ffrwydron rocketau Antares ym 28-eid-ewi.
Roedd y peiriant y gêm o'r gwaith Antares ym 28-eiddi.
Cynhyrchwyd y raked Antares gan Orbital ATK.
Mae' r Antares (rocket) wedi ei fini gan Orbital ATK.
Orbital ATK yn adiladu'r raked Antares.
Wneudwyd y raked Antares gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddewis yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye.
Mae'r prifnodd Argentina yw Buenos Aires.
Buenos Aires
Argentinia yn byw yn Argentina.
Mae'r pobl Argentina yn enw Argentineg.
Mauricio Macri
Mae Mauricio Macri yw'r herwydd yn Argentina.
Mae gan Ariane 5 dimed o 5.4 metr.
Mae gan y Ariane 5 dimed o 5.4 metr.
Roedd gan y Ariane 5 dimed o 5.4 metr.
Roedd y pef diwethaf y Ariane 5 ym 2003-09-27.
Roedd Ariane 5 diweddaraf 2003-09-27.
Roedd y peres diweddol Ariane 5 y 27-sweiwn 2003.
18 ddelwedd 2004 yw'r pef diwethaf Ariane 5.
Roedd y peres diweddol y Ariane 5 yn 2004-12-18.
Mae'r llinyn diweddol y raked Ariane 5 yw'r 18fed ddelwedd 2004.
Roedd ddiweddaraf Ariane 5 ym 18fed ddelwedd 2009.
Roedd gan y Ariane 5 ei ludiant diwethaf y 18 ddediol 2009.
Roedd Ariane 5 ei ddiweddaraf ar 18fed ddelwedd 2009.
Lansodd yr Ariane 5 ar ELA- 3.
Lansodd yr Ariane 5 ar ELA-3.
Roedd y safle'r lansio Ariane 5 oedd lansio ELA-3
Roedd gan Ariane 5 ei llinyn gêm yn 4ed, mae'n 4th, 1996.
Roedd y llywydd Ariane 5 ei llywf y mawrwr yn 4ed mawron 1996.
Roedd gan y Ariane 5 ei llyf y feses y 4 maeon 1996.
Roedd y peiriant Ariane 5 ym 11ed ddelwedd 2002.
Mae'r Ariane 5 wethod ei llyf mawr ar 11-12-2002.
Roedd y llyf maenol Ariane 5 yn 2002-12-11.
Roedd y peiriant maes Ariane 5 ym 2ed mawrth 2004.
Roedd y peres cyntaf Ariane 5 ym 2 mawrth 2004.
Roedd y pef y maen Ariane 5 ar y 2004-03-02.
Roedd y peiriant maes y cyfres Ariane 5 ym 9ain mawrth 2008.
Digwyddodd y llyf maen o Ariane 5 ym 9 mawrth 2008.
Roedd y peiriant maes y Ariane 5 yn 2008-03-09.
Mae'r Ariane 5 wedi ei wneud gan ESA a Arianespace.
Mae'r Ariane 5 wedi'i dyfeirio yn ESA a Arianespace.
Arianespace yw'r ffatri Ariane 5.
Mae'r Ariane 5 wedi ei fynhoi gan Arianespace.
Mae'r Awstod Bwlchol Ewrop yw'r enchrchwr Ariane 5.
Mae'r Awstod Bwlchol Ewropeaiddeth wedi dynaethi Ariane 5.
Mae Ariane 5 wedi ei fynhoi gan yr Awdurd Bysellau Ewropeaidd.
Roedd gan Ariane 5 2 methu rhannol.
Roedd gan yr Ariane 5 dau methu rhannol.
Arianspace is a location in the city of Courcouronnes.
Lleoliad Arianespace yn Courcouronnes.
Arianespace yn lleoliad yn Ffrainc.
Mae Aston Martin DBS wedi ei fini gan Aston Martin.
Aston Mastin DBS yw'r fethoraeth Aston Martin.
Roedd gan Aston Martin DBS' r Aston Martin V8 ar gyfer mynychwr.
Methodd yr Aston Martin DBS gan fersiwn V8.
Dilyniant Aston Martin DBS yw'r Aston Martin Vantage.
Mae Aston Martin Vantage yn cydweddu Aston Martin DBS.
Digwyddodd y cyfarfod Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei adeiladu yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloeg, Deyrnas Unedig.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, Deyrnas Unedig.
Mae'r cyfarfod Aston Martin V8 yn lleoliad yn Newport Pagnell.
Cyfunowyd Aston Martin V8 yn Newport Pagnell.
Mae Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn Newport Pagnell.
Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn yr Unedig.
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn yr Unedig.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn yr Unedig.
Arddull corff Aston Martin V8.
Arddull corff Aston Martin V8 yn cwmp.
Mae'r Aston Martin V8 yn Copi
Mae gan yr Aston Martin V8 peiriant 5.3 litr.
Mae'r cyfrol peiriant Aston MArtin V8 yw 5.3 litr.
Mae'r Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthynol.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin RHAM/1 yn cysylltiedig cyfrull gludiant.
Aston Martin V8 yw ffordd gludiant yn perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1
Mae'r Aston Martin V8 yn cysylltu â'r Aston Martin RHAM/1
Cafodd Aston Martin V8 wedi'i ddynt gan yr Aston Martin Virage.
Mae'r Aston Martin Virage wedi'i trosi'r Aston Martin V8.
Mae Aston Martin Virage a Aston Martin DBS yw mathiau gludiant perthynedig.
Aston Martin Virage yw gyrriant gysylltiedig i'r Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin Virage yn perthnasol i'r Aston Martin DBS.
Mae Atlas II mae 3.04m o ddymedr.
Mae gan Atlas II dimed o 3.04m.
Mae'r Atlas II o 3.04 m o hyd.
Roedd Atlas II ddiweddaraf yn 5 ddelfull 2002.
Roedd y pef diweddol y Atlas II yn 2002-12-05.
Digwyddodd y llyf diweddwedd Atlas II ar 5ed ddelen 2002.
Roedd ddiweddaraf Atlas II y 31ain Awduron 2004.
Roedd gan Atlas II ei llyf diweddol ar 31ain Awst 2004.
Roedd y pef terfynol Atlas II yn 2004-08591.
Lansodd y Atlas II o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Lansodd y Atlas II o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Yr Atlas II wedi ei lansio o'r Complex Lansio'r Spaceport Florida 36.
Safleoedd lansio Atlas II yw Spaceport Florida Launch Complex 36.
Roedd y safleoedd lansio Atlas II.
Gwefan lansio'r raked Atlas II yw Complex Lansio Gofod Vandenberg AFB 3.
Yr Atlas II wedi ei lansio yn y cyfrifiad lansio gofod Vandenberg AFB 3.
Cynhyrchwr Atlas II yw Lockheed Martin.
Y Atlas II wedi ei fynhori gan Lockheed Martin.
Lockheed Martin yw'r ffatrydd Atlas II.
Ducati yw ffynthiant Audi.
Mae'r cwmni Ducati yn berchen i Audi.
Mae Lamborghini yw ffynthiant Audi.
Mae'r Quattro--------h yw'r ffynhell Audi.
Audi A1 yn cael ei gyfuno yn Brwseli yn Belg.
Mae'r Audi A1 yn cael ei gyfuno yn Brwsel, Belg.
Mae'r Audi A1 yn ochr gefn.
Mae gan Audi A1 arddull wrth gefn y corff.
Mae'r Audi A1 wedi ei dosbarthu fel ffrwydron.
Dosbarthir yr Audi A1 fel supermini.
Audi A1 yn perthyn i'r dosbarth supermini.
Mae gan yr Audi A1 peiriant 1.2 litr.
Mae gan Audi A1 peiriant 1.2 litr.
Mae gan gan yr Audi A1 cyn-geiriant, cyn-griant-griant.
Mae gan gan yr Audi A1 peiriant blaen, cynllun gyrriad-goledd.
Mae gan Audi A1 peiriant blaendir gyda gyrriant-gyrriant blaen.
Audi yw'r ffatrydd Audi A1.
Mae'r Audi A1 wedi ei fini gan Audi.
Audi A1 yn wneud gan Audi.
Mae'r Audi A1 a Volkswagen Polo yw mathiau gludiant perthynedig.
Mae'r Audi A1 yn giriant gysylltiedig i'r VW Polo.
Mae gan yr Audi A1 drosglwyddiad llaw 5 cyflymder.
Mae gan yr Audi A1 drosglwyddiad llaw 5 cyflymder.
Mae gan yr Audi A1 blwch llaw â 6 cyflymder.
Mae gan yr Audi A1 drosglwyddiad llaw 6 cyflymder.
Seilodd Caterpillar Inc. yn yr Unol Daleithiau.
Caterpillar, Inc. wedi ei seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Caterpillar, Inc.
Caterpillar Inc.
Lleoliad Caterpillar Inc. yw Illinois.
Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Costa Crociere yn seiliedig yn Eidal.
Costa Crociere
Lleoliad Costa Crociere yw Eidal
Cwmni rhiant Costa Crociere yw Carnival Corporation & plc.
Cwmni rhiant Costa Crociere yw Carnival Corporation & plc.
DeSoto yw' r parth i' r DeSoto Addasedig.
Cynhyrchwyd y Addasedig DeSoto yn DeSoto.
DeSoto Addasedig wedi ei fini gan DeSoto.
Mae' r Addasedig DeSoto yn cysylltu â' r Coronet Dodge.
Mae'r Addasedig DeSoto a'r Dodge Coronet yn tebyg i'r ddyfan gludiant.
Dilyniant y Addasedig Desoto yw' r Fediant DeSoto.
Blaenwyd y Ffrwydron DeSoto gan y Addasedig DeSoto.
Dilyniant y peiriant Addasedig DeSoto oedd y Fediant DeSoto.
Gwreiddiol y Delta II yw'r Unol Daleithiau.
Delta II yn o'r Unol Daleithiau.
Delta II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Delta II wedi diwyrl o'r Complex Lansu Gofod Gorsafau Cape Canaveral 17
Lansodd y Delta II yn y Complex Lansu Gorsaf Maesol Cape Canaveral 17
Mae'r Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral yw'r Complex Lansio Gofod 17 yw'r safle lansio'r Delta II.
Roedd y safle lansio'r Delta II yn y Complex Lansio Bwlchol 2 Vandenberg AFB.
Lansodd y Delta II o Complex Lansio Bwlodol 2 Vandenberg AFB.
Roedd y safle lansio'r Delta II yn y Complex Lansio Bwlchol 2 Vandenberg AFB.
Roedd y safleoedd lansio Delta II yn y Bôn Awyrlu Vandenberg.
Lansodd y Delta II yn y Bôn Awyrlu Vandenberg.
Y safle'r lansio'r Delta II yw'r Bôn Awyrlu Vandenberg.
Mae Delta II wedi ei ddyrchdir gan yr Unedig Lansans Alliance.
Roedd y Delta II.
Mae'r Uneddydd Lansiant yw'r ddyrchwr Delta II.
Sergio Marchionne yw'r berson allweddol y Dodge.
Yr berson allweddol Dodge yw Sergio Marchionne.
Sergio Marchionne yw nod allweddol o Dodge.
Arianspace yn gweithredu ELA-3.
Mae ELA-3 yn gweithredu gan Arianespace.
Mae'r ELA-3 yn lleoliad yn y Canolfan Bwlch Guiana.
Mae safleoedd ELA-3 yn y Canolfan Bwlch Guiana.
Mae Fiat Croma a Opel Vectra yn ffurfiau gludiant perthnasol.
Mae'r Fiat Croma a'r Saab 9000 yn fforddau gludiant sy'n perthnasol gan nad yw'n ddau car.
Mae Fiat Croma a Saab 9000 yn ffurfiau gludiant perthynnasol.
Mae'r gwreiddiol Ffinnir yn hysbys fel Ffinnir.
Mae pobl yn Ffinnir yn hysbys fel Ffinnirion.
Mae'r demonw Ffinnir yn Ffinnir
Juha Sipila yw'r herwydd yn Ffinnir.
Juha Sipilä yw'r herwydd yn Ffinnir.
Mae'r Ffinnir wedi'i gwneud gan Juha Sipila.
Sauli Jahistö yw'r herwydd yn Ffinnir.
Sauli Jahisto yw'r herwydd yn Ffinnir.
Sauli Ainistö
Mae'r Botyn Generol Dynamics Electrol yn lleoli yn y ddinas Groton, Connecticut.
Mae'r Blychn Generic Dynamics Electron yn lleoli yn Groton, CT.
Mae General Dynamics yw'r cwmni rhiant o General Dynamics Electric Boat Co.
Mae'r cwmni rhiant o'r Blyfr Cyffredinol Dynamics Electron yw'r General Dynamics.
Berlin yw'r prifrif Almaen.
Mae'r prifnodd Berlin yw'r Almaen.
Andreas Voßkuhle
Andreas Vosskuhle yw'r herwydd yn Almaen.
Angela Merkel yw'r dreinwr Almaen.
Ychwyddwr Almaen yw Angela Merkel.
Joachim Gauck yw'r herwydd yn Almaen.
Enw'r hynrydd yn Almaen yw Joachim Gauck.
Mae Gruppo Bertone wedi ei seilio yn Eidal.
Seilodd y Gruppo Bertone yn Turin.
Mae Gruppo Bertone wedi ei seilio yn Turin.
Mae Gruppo Bertone yn lleoliad yn Turin.
Mae Gruppo Bertone yn y ddinas Turin.
Mae'r Gruppo Bertone yn lleoliad yn Turin.
Mae Gruppo Bertone yn lleoliad yn Eidal.
Mae Gruppo Bertone yn cwmni Eidaleg.
Guyana Ffrangeg yn lle mae'r pennaf ganolydd gofod Guiana.
Mae gan y Canolfan Bwlch Guana gan ei Sgwif yn y Guyana Ffrangeg.
Mae gan y Canolfan Gofodol Guiana gan ei gorsaf yn y Guana Ffrangeg.
Guiana Ffrangeg yn lleoliad y Canolfan Bysell Guiana.
Mae'r Canolfan Gofodol Guiana yn lleol yn y Guyana Ffrangeg.
Mae'r Canolfan Bwlch Guana yn lleoli yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Mae'r Canolfan Gofodol Guana yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Mae'r Cytundeb Honda yn gwneud gan Honda.
Honda yw'r gwrthwybydd Honda.
Mae Honda yn dychwneud model o'r Accord.
Mae'r Cytundeb Honda yn perthnasol â'r TLX Acura
Mae'r peiriant Honda J. yn ei wneud gan Honda.
Mae'r peiriant Honda J wedi ei fynhoi gan Honda.
Honda yw'r gêm y peiriant Honda J.
Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoliad yn Deptford.
Mae Humphrys, Tennant & Dykes yn Deptford.
Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoliad yn Deptford.
Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoliad yn London.
Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoliad yn London.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal.
Prif y Ffont Eidal yw Rufain.
Mae'r thema Lancia yn perthyn i'r Saab 9000.
Mae'r Saab 9000 a'r Thema Lancia yn fforddau gludiant perthnasol.
Lleoliad Lockheed Martin yn Bethesda, Maryland.
Lockheed, mae Martin yn Bethesda, Maryland
Mae'r MTU Friedrichshafen yn y ddinas Friedrichshafen.
Mae'r MTU Friedrichshafen yn Friedrichshafen.
Mae'r MTU Friedrichshafen yn y ddinas Friedrichshafen.
Mae'r MTU Friedrichshafen yn berchen i Rolls-Royce Holdings.
Mae MTU Friedrichshafen yn berchen i Rolls-Royce Holdings.
Y cwmni rhiant MTU Friedrichshafen yw Rolls-Royce Power System.
Mae Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 wedi'i gysylltu â'r raked Antares.
Mae'r Lansio Porth Bwlch Canol-Atlantig 0 wedi'i gysylltu â'r raced Antares.
Lansoddwyd y Rced Antares ar lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Mae Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 wedi'i gysylltu â'r lladyn, Minotaur IV.
Mae'r raked Minotaur IV wedi'i gysylltu â Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Lansoddwyd y raked Minotaur IV o Lansio Porth Byswyr Canol-Atlantig 0.
Mae'r Lansio Porth Bylchol Canol-Atlantig 0 yn cysylltiedig â'r raciad Minotaur V.
Mae' r Lansio Porth Bylchol Canol- Atlantig 0 yn cysylltu â' r Rocket Minotaur V.
Lansoddwyd y Minotaur V o Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0.
St. Milan yw Ambrose
Mae Neptun Werft yn Rostock.
Mae'r Neptun Werft yn lleoliad yn Rostock.
Mae Neptun Werft yn pennawd yn Rostock.
Mae Neptun Werft yn lleoliad yn Almaen.
Neptun Werft yn Almaen.
Lleoliad y cwmni P&O yw London.
Cwmni P&O yn lleoliol yn London.
Cwmni gludiant P&O yn lleoli yn London.
Mae Plymouth Plaza wedi'i fynhori gan Plymouth.
Plymouth yw'r ffatryddion Plymouth Plaza.
Mae Plymouth Plaza yn perthnasol i'r Dodge 1955.
Mae'r Dodge 1955 yn gyfartal gludo i'r Plymouth Plaza.
Mae'r Plymouth Plaza yn dilyniadwy yn y Sawdwydd Plymouth.
Mae'r Plasas Plymouth wedi'i ddynt gan y Sawdwyr Plymouth.
Richard A. Teague yn gweithio ar gyfer Chrysler.
Richard A. Teague wedi ei ddefnyddio gan Chrysler.
Richard A Teague yw gweithfan General Motors.
Gweinydd Richard A. Teague yw General Motors.
Rostock yn Almaen
Mae'r SEAT Ibiza a'r Audi A1 yn ffordd gludiant tebyg.
Mae'r SEAT Ibiza yn perthyn i'r Audi A1.
Mae'r SEAT Ibiza a'r Audi A1 yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae'r SEAT Ibiza yn perthyn i Volkswagen Polo Mk3.
Mae Saab 9000 yn perthyn â Alfa Romeo 164.
Sergey Naryshkin yw person allweddol yn Sovcomflot.
Sergey Naryshkin yw person allweddol yn y cwmni Sovcomflot.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau.
Mae London yw'r brif y Deyrnas Unedig.
Prif y Deyrnas yn London.
Mae London yw'r prifnodd y Deyrnas.
Elizabeth II yw'r dreinydd y Deyrnas Unedig.
Y brenhines Elizabeth II yw'r Deyrnas Unedig.
Washington D.C.
Caflu'r prifnodd yr Unol Daleithiau.
Washington D.C.
Yn byw Americaidd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r pobl yr Unol Daleithiau yn enw UDA.
Mae'r ddinwyddion yr Unol Daleithiau yn enw UDA.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan yr Unol Daleithiau grpiau ethnuol yn cynnwys Affricaidd.
Mae'r Affricaidd yn rhwng y grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Americaidd yw un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau.
Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Yn un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americaidd yw grp ethnuol o'r Unol Daleithiau.
Saesneg yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r iaith yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau.
Mae gan y herwyddwr yr Unol Daleithiau'n Gweithredwr yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Mae'r teitl y drefnod yr Unol Daleithiau.
Gweithredydd y Complex Lansio Bwlchol Vandenberg 3 yw'r Awyrlu Unol Daleithiau.
Mae'r Bôn Awyrlu Vandenberg yn lleoli yn Lompoc, Californiad.
Mae'r Bôn Awyrlu Vandenberg yn Lompoc, CA.
Bôn Awyrlu Vandenberg yn lleoliad yn Lompoc, Californiad.
Mae Volkswagen Polo a Audi A1 yn ffurfiau gludiant perthynnasol.
Mae Volkswagen Polo yn perthyn â Audi A1.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye yn lleoliad yn Dnipropetrovsk.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye yn Dnipropetrovsk.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye yn lleoliad yn Dnipropetrovsk.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye yn lleoliad yn y Wcrainia.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye yn lleoliad yn y Wcrainia.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi yn cael i dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi yn cael ei dosbarthu fel Priodwedd Cyfrannol.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn cael ei gategorïo fel priodwedd cynnal.
Mae'r 11eg Mississippi'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad y Ffugio Mississippi 11eg yw'r Cwndd Adams, Pennsylvania.
Lleoliad y Memof Ffrwydri Mississippi 11eg yw'r cydran Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoliad yn y cwndd Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei ddarganfod yn y cydran Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry yn lleoli yn y Gredd Seminol.
Lleoliad y Cofrymau Mississippi 11eg yn y Rhyfr Seminol.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn y cyfanelod Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlu yn y cyflanedd Gettysburg.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn y cyfanelod Gettysburg.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoliad yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n lleoliad yn y cyfanel Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r cyfantad ar gyfer y Memof Ffrwydri Mississippi 11eg yw Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Mae'n Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n lleoliad yn y cyflith Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry yn sefydol yn y cyflith Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei ganfod yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry yn lleoli yn y cyflith Pennsylvania.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn perthyn i'r categorïau o'r cyfannau hanes yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn cael ei ddosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn cael ei ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey Infantry yn ymddangos yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y cyrchbarth y Maes Maes Unicletol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad ar y Maes Maes Maes Unigol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliadol yn y Maes Maes Maes Unigol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn cael ei ganfod yn y Maes Maes Maes Unigol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontri New Jersey yn ym 1907-07-11.
Mae'r 14ed Ffontri New Jersey wedi'i sefydlu 1907-07-11.
Mae'r 14ed Ffontryr New Jersey wedi'i sefydlu ar 11ed Iloch, 1907.
Mae'r 14ed Ffontri New Jersey wedi'i sefydlu ar 11ed-Jewr 1907.
Mae 14ed Ffontri New Jersey wedi ei seilfaed 1907-07-11.
Mae'r cofodyn yn arlunio'r 14ed Fyswyddion New Jersey wedi'i seiliedi ar 11ed-jona, 1907.
Dechreuwyd y 14ed Ffontryddion New Jersey argychwyn ar 11ed Ilochol 1907.
Dyddiad creu'r Monf Ffontri New Jersey 14ed New Jersey yn ymlaen 1907-07-11.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn berchennog gan y Gwasanaeth Parcoeddol.
Mae'r Gwasanaeth Parc Nathlaethol yn ddelio ar y Monf Ffont Ffrithryddion 14ed New Jersey.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn berchennog gan y Gwasanaeth Parc Nathol.
Mae'r Gwasanaeth Parcoeddol yn perchennog y Monf Ffont Ffrithryddion 14ed New Jersey.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn berchennog gan y Gwasanaeth Parcoeddol.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn cael ei ddarparu gan Gwasanaeth Parc Nathol.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn berchennog gan y Gwasanaeth Parc Nathol.
Mae'r Gwasanaeth Parc Nathlaethol yn ymddogol ar gyfer y Cofnodiad Ffontri New Jersey 14edol.
Mae'r Gwasanaeth Parcoeddol yn berchen y 14ed Ffont Ffontwr New Jersey.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn lleoli yn y cyflith Maryland.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn cael yn y cyflwr Maryland.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn lleoli yn y cyflwr Maryland.
Mae gan Cumberland County, Pennsylvania i'w Gogledd.
Cumberland County, Pennsylvania.
Cumberland County Pennsylvania
Cumberland County Pennsylvania
I'r ddwyledd o'r cyfans Adams, Pennsylvania yw Cumberland County, Pennsylvania.
Mae'r maes mae'n Frederick, mae'r mae mae'n de-llewin o'r dde-orllewin Adams County, Pennsylvania.
Mae'r cyfantad Adams, Pennsylvania, mae'r cyfans Frederick, Maryland.
Mae'r maes mae'r maes Frederick mae'n de-llewin o'r ymlawn Adams Pennsylvania.
Mae'r maes mae'n mae'r maes Frederick wedi'i ganfod i'r de-gorllewin o'r cefynedd Adams Pennsylvania.
Mae'r frantsad Adams Pennsylvania yn y Dwyrain o'r Rhanbarth Franklin, Pennsylvania.
I'r Orllewin o'r Cofnod Adams, Pennsylvania, mae Franklin County, Pennsylvania.
Pennsylvania'n canfod Franklin County i'r orllewin o'r cyfans Adams.
Mae'n mae'r cyfantad Adams, Pennsylvania.
Agorwyd y Cofnodyn Ataturk yn 27ain, 1932
Mae'r dyddiad ymgychwyn y Cof Atatürk yn Izmir yw 27ain Iill, 1932.
Mae'r dyddiad ymgychwyn ar gyfer y Cof Atatürk (Ismir) yw 1932-07-27.
Roedd y cyfansoddiad Atatürk yn ym agorol 27ain, 1932
Mae'r Atatürk yn lleoliad yn Izmir, Tyrci.
Mae'r Ataturk Monument (Izmir) yn lleoliad yn Twrci.
Mae'r Cof Atatürk yn y Twrci.
Mae'r Atatürk yn lleoliad yn Izmir, Tyrci.
Gellir darganfod y Cof Atatürk (Izmir) yn y Twrci.
Mae'r Atatürk (Izmir) wedi ei ganfod yn y Twrci.
Mae Atatürk Mae'n lleoliad yn Izmir, Tyrci.
Baku yw'r prifrif Azerbaijan.
Mae'r prifrif Azerbaijan yw Baku.
Mae'r Cyfaroedd Nathlaethol yn dirprw'r cyfaniadol Azerbaijan.
Mae'r Cyfaroedd (Azerbaidjan) yn ffynhonnell y cyflwyllanol yn Azerbaijan.
Mae'r cyfaniant Azerbaijan yn hysbys yn fel Cyfarfod Nathlaethol.
Mae'r Cyfarfodiadlaethol yw'r garnal cyfreithiol ymlawr ymlawn i'r Azerbaijan.
Mae'r cyfaniadol i'r Azerbaijan yn gyfarfod Nathlaethol.
Mae gan Azerbaidjan y cyfarfaniad y Cyfarfod Nathlaethol.
Mae'r Cof y Morthwyr Twrceg Baku wedi ei ddylennu i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Baird Baku.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku wedi ei ddylennu i'r Ddarnes yr Ottoman a lladdwyd yn y Gwrth Baku.
Mae'r Cof Bawrceg Twrceg Baku wedi ei rhoi i dderosion Othomanaid a lladdwyd yn y Baird Baku.
Mae'r Cof Bawrceg Twrceg Baku wedi ei ddylennu i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Baird Baku.
Mae Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner yw'r Cof-Maprywyr Tyrceg Baku.
Cynllunodd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Cynllunyddion y cof mawrthyr Tyrceg yw Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Cynllunodd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Cynllunodd Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner'r Cofio'r Morthwyr Tyrceg Baku.
Cynllunodd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Mae Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner yw'r Cof o'r Morthwyr Tyrceg Baku.
Huseyin Butuner a Hilmi Guner yw'r cynllunyddion y Cof o'r Morthwyr Tyrceg Baku.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn rhoi i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r Plack'r Dyn-Dyn yn arthnasad i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Lwyl yn Lloch.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn Lloegr.
Canfuwyd Plac Dyn-Dyn yn Lloegr
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn wneud o'r col.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn wneud o thech.
Mae'r Plac'r Dyn wedi'i wneud o'r cad.
Mae'r Plac'r Dyn-Ddwyl wedi'i wneud gyda'r coch.
Lladon yw'r prifnodd Lloegr.
Mae'r prifnodd Lloegr yn London.
Prif Pryngrâg yw London.
Un o'r grpiau ethnuol sydd wedi'u darganfod yn Lloegr.
Mae'r Arabeg Brithrydd yw grp gwnaidd Saesneg.
Mae'r iaith Corneg yw un o'r iaith a gair yn Saesneg.
Mae iaith corineg yn gael ei geiriad yn Lloeg.
Mae Cornish yn iaith yn y ardal Cornwall.
Yn Lloegrâr yw'r prif cyflwyth yn Ysgrydd.
Mae'r cyflwyth sydd wedi'i sefydlu yn Lloegr.
Mae'r cyflwyth o'r Lloegr yn Ysgrydd.
Maes Maes Mawrd Roeddlaethol Monocacy
Mae'r Maes Gwrthdodiadol Monocacy yn lleoliad yn y cyfans Frederick, Maryland.
Mae'r Maes Gwrthdodiadol Monocacy yn y cyfans Frederick, Maryland.
Mae'r dinas sy'n agosaf i'r Maes Maes Barchol Monocacy yn Frederick, Maryland.
Mae'r dinas agosaf i'r Maes Maes Maeslaethol Monocacy yw Frederick, Maryland.
Ankara yw'r prifnodd Tyrci.
Prif y Twrceg yw Ankara.
Prif y Twrceg yw Ankara.
Ankara yw'r prifrif Twrceg.
Mae'r arian Tyrci yn Lira Twrceg.
Mae'r arian Twrceg yw'r lira Twrceg.
Mae'r arian yn Twrci yw'r Lira Twrceg.
Mae'r arian Twrceg yw'r lira Twrceg.
Mae'r arian a ddefnyddir yn yr Tyrci yn lira.
Mae'r arian Twrceg yw'r lira Twrceg.
Dinas mwyaf yn y Twrceg yw Istanbul.
Istanbul yw'r dinas mwyaf yn y Twrci.
Dinas mwyaf y Twrceg yw Istanbul.
Mae Ahmet Davutoglu yn dreinwr Twrci.
Ahmet Davutoglu yw'r dreinwr Twrci.
Prif yr Twrci yw Ahmet Davutoglu
Ahmet Davutoğlu yw'r dreinwr Twrceg.
Mae’r Pryddwr Tyrci yw Ahmet Davutoğlu
Mae Ahmet Davutoglu yw'r dreinwr Twrceg.
Mae’r herwydd Twrceg yw Ahmet Davutoğlu.
Enw'r herwydd Twrceg yw Ahmet Davutoğlu
Enw'r herwydd Tyrceg yw Ahmet Davutoglu.
Mae'r teitl ychwydd yn y Twrci.
Mae'r herwydd Twrceg yw'r President Twrci.
Gweithredwr Twrceg yw'r teitl gwarchol o'r dreinwr Twrceg.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn ymarchiadau yn y Gwerth Sifol Unolig.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gyrdaniaeth Sifol UDA.
Roedd Aaron S. Daggett yn y Bwrth Antietam.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Bwrth Antietam.
Roedd Aaron S Daggett'n rhan yn y Barchiad o Cold Harbor.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Bwrth o Cold Harbor.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Bwrth o Cold Harbour.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod Fredericksburg.
Mae Aaron S Daggett wedi'i chwrthdaro mewn gwrthiau, sy'r mwyaf sy'n gwerth yw'r Gwrthdod Fredericksburg.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn ystod y Gwrth o Garnett & Golding.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrth Gettysburg.
Gwrthddodd Aaron S Daggett yn y Gwrth Gettysburg.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrth Gwrth Salem.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrth Gwrth Salem.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod y Maint De.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod y Maint De.
Yn rhwng y gwrthdydd Aaron S. Daggett ynddi, roedd y Bwrth o Swamp Oak White.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod White Oak Swamp.
Roedd Aaron S. Daggett yn bresennol yn y Gwrthdod White Oak Swamp.
Roedd un o'r bwrthiau Aaron S
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod Ymlaen
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Ymlaen.
Roedd un o'r gwrthdyddd Aaron S. Daggett ynddi.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrth Dilaidd o Gorsaf Rappahannock.
Cafwyd Aaron S. Daggett yn Green, Maine.
Cafodd Aaron S. Daggett yn ymddogol.
Lleoliad y cwblhau Aaron S. Daggett yw Green, Maine.
Cafodd Aaron S Daggett yn Maine.
Cafwyd Aaron S. Daggett yn Maine.
Maine yw'r safle cwblhau Aaron S. Daggett.
Lleoliad marw Aaron S. Daggett oedd Massachusetts.
Marwodd Aaron S. Daggett yn Massachusetts.
Marwodd Aaron S Daggett yn Gorllewin Roxbury.
Marwodd Aaron S. Daggett yn Gorllewin Roxbury.
Mae Ab Klink's Alma mater yw'r Unysgrif Erasmus yn Rotterdam.
Mae'r mat alma o Ab Klink yw'r Unolysg Erasmus yn Rotterdam.
Ymgyredd i Ab Klink, ynaeth yr Unysgol Erasmus Rotterdam.
Mae'r alma mater o Ab Klink yw'r Unolysg Leiden.
Mae'r alma mater o Ab Klink yw'r Unolysg Leiden.
Roedd yr Uned Leiden o'r alma Mat Ab Klink.
Dyddiad y geni Ab Klink yw 1958-11-02.
Cafodd Ab Klink ym 2 full full full month name (optional, but should be translated)
Cafodd Ab Klink yn 1958-11-02.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd.
Roedd Stellendam yn lleoliad Ab Klink.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam.
Mae Ab Klink yn ddinasydd yr Iseldiroedd.
Ab Klink
Gwaithodd Ab Klink fel Aelod y Br Gynrychiol.
Gwaithodd Ab Klink fel aelod y Senad.
Gwaithodd Ab Klink yn y Bawr Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd.
Gweitho'r Ab Klink yn gyda'r Mystriol Heceddi, Ddaethau a'r Saith yn yr Iseldiroedd.
Gweithodd Ab Klink yn y Sened (Iseldiroedd).
Gweithodd Ab Klink yn y Sened i'r Iseldiroedd.
Mae Ab Klink yn perthyn i'r grr Ddemociaeth Ddemokratig.
Y Stephen Yong Kuet Tze yw'r cynrywydd Abdul Rahman Ya'kub.
Mae Stephen Yong Kuet Tze yw'r gynorthwyydd Abdul Rahman Ya'kub.
Y Stephen Yong Kuet Tze yw'r gynrychiad Abdul Rahman Ya'kub.
Dyddiad y geniad Abdul Taib Mahmud yw 1936-05-21.
Cafodd Abdul Taib Mahmud ym 1936-05-21.
Lleoliad Abdul Taib Mahmud oedd y brenin Sarwak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarwak.
Lleoliad cwblhau Abdul Taib Mahmud oedd y brenin Sarwak.
Miri, Malaysia, yw'r safle cwblhau Abdul Taib Mahmud.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia.
Mae Abdul Taib Mahmud yn aelod o "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud yw aelod Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Mae'r grp Abdul Taib Mahmud yw'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Ardal Abdul Taib Mahmud yw Asajaya.
Abdul Taib Mahmud yn dod o'r ardal Asajaya.
Abdul Taib Mahmud yn y ardal Asajaya.
Mae'r ardal Abdul Taib Mahmud yn Balingian.
Abdul Taib Mahmud yn dod o'r ardal Balingian.
Abdul Taib Mahmud
Mae Abdul Taib Mahmud yn resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae'r bresol Abdul Taib Mahmud yw Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud yn resol yn Kuching.
Abdul Taib Mahmud yn byw yn Kuching.
Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak.
Abdul Taib Mahmud yn resol yn Sarawak.
Dilyniant Abdul Taib Mahmud oedd Abdul Rahman Ya'kub.
Abdul Rahman Ya'kub wedi'i dilyn Abdul Taib Mahmud.
Mae'r Ystodol Technegol, Kaduna, yw'r matr alma o Abdulsalami Abubakar.
Roedd yr ymlaen Abdulsalami Abubakar yn yr Istodol Technegol Kaduna.
Roedd yr ymlaenol Abdulsalami Abubakar o'r Istodol Technegol, Kaduna.
Gwlad Abdulsalami Abubakar yw Nigeria.
Abdulsalami Abubakar yn o Nigeria.
Abdulsalami Abubakar yn byw yn Nigeria.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyafaf.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyafaf.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn aelod yr Awyrlu Nigereg.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigeriaidd.
Gweithoedd Abdulsalami Abubakar fel Gweithredwr Nigeriaidd o'r Sbardwyr Dhanbarth.
Roedd Abdulsalami Abubakar oedd prifyddydd o'r Sbardyr Dhwybrwyd yn Nigeria.
Dilyniant Abdulsalami Abubakar oedd Al-Amin Daggash.
Lledd gan Abdulsalami Abubakar gan Al-Amin Daggash.
Roedd Al-Amin Daggash yn dilyniant Abdulsalami Abubakar.
Olusegun Obasanjo yn dilyn Abdulsalami Abubakar.
Dilyniant Abdulsalami Abubakar oedd Olusegun Obasanjo.
Mae'r alma mat Abel Caballero yw'r Unedig Santiago de Compostela.
Mae'r alma mater ar gyfer Abel Caballero yw'r Uniaeth Santiago de Compostela.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Galaidd i Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas.
Yr Sbaenor yw'r lleoliad Abel Caballero.
Cafodd Abel Caballero yn Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra fod Felipe González oedd grywyddydd.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra fod Felipe Gonzalez oedd gynrydd.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa pan oedd Felipe Gonzalez oedd grywydd.
Abel Caballero yn Sbaeneg.
Mae Abel Caballero yn ddinasydd Sbaen.
Abel Caballero
Mae Abel Caballero yn gweithio fel meirydd Vigo.
Roedd Abel Caballero yn unigorol o Vigo.
Roedd Abel Caballero o'r meirydd Vigo.
Gwaithodd Abel Caballero fel Aelod y Cyfrywyddwyr.
Roedd Abel Caballero, tra'n y swyddogaeth, oedd Mewyddor y Gludiant.
Roedd Abel Caballero oedd y Mystrydd Gludiant.
Gweithodd Abel Caballero fel Mythrall Gludiant.
Gwaithodd Abel Caballero yn Gweithriol Gwaithiau a Gludiant Gyhoeddus yn Sbaen.
Gwaithodd Abel Caballero yn y Mystriol Gwaithiau a Gludiant Gyhoeddus yn Sbaen.
Abel Caballero
Abel Caballero
Dyddiad geni Abner W Sibal yw 11 - 04 - 1921.
Abner W. Sibal ymblwyd ar 11ed ebrill 1921.
Lleoliad Abner W. Sibal oedd Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal ysgogwyd yn Ridgewood, Queens.
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau.
Gwaithodd Abner W. Sibal fel aelod y Senant Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod o'r Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod o'r grp Gweriniaeth yr Unol Daleithiau.
Mae Abner W Sibal yn gynrychioli'r 4ed Cylch Cyfesuron Connecticut.
Dilyniwr Abner W. Sibal oedd Donald J. Irwin.
Methodd Donald J. Irwin Abner W. Sibal.
Dilyniwr Abner W. Sibal oedd Donald J. Irwin.
Lledodd Abner W Sibal gan Marjorie Farmer.
Marjorie Farmer yw Abner W. Sibal.
Lleoliad Abraham A. Ribicoff oedd Connecticut.
Cafwyd Abraham A. Ribicoff yn ynghywllt i Connecticut.
Roedd y lleoliad Abraham A. Ribicoff, Newydd, Connecticut.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn Newydd, Connecticut.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn Newydd, Connecticut.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r lleoliad Abraham A. Ribicoff.
Cafwyd Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad rhwng Abraham A Ribicoff yw'r Unol Daleithiau.
New York City, New York, U.S. yw'r safle marwd Abraham A. Ribicoff.
Marwd Abraham A. Ribicoff yn New York, New York, U.S.
Marwodd Abraham A. Ribicoff yn New York, New York, U.S.
Mae Abraham A Ribicoff marw yn New York.
Mae Abraham A. Ribicoff ar farwodd yn New York.
Mae Abraham A. Ribicoff ar farwodd yn New York.
Mae Abraham A Ribicoff marw yn New York.
Mae Abraham A. Ribicoff farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn y swyddfa tra roedd John F. Kennedy o'r bwysydd.
Roedd Abraham A
Mae'r ganwyddedd Abraham A. Ribicoff yn Unolig.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Roedd y ddiaseddedd Abraham A. Ribicoff yn Unolig.
Abraham A. Ribicoff yw'r Ddinas Unol Daleithiau.
Abraham A Ribicoff yn o'r Unol Daleithiau.
Abraham A. Ribicoff yn o'r Unol Daleithiau.
Gweithodd Abraham A Ribicoff fel Gweryddwr y Connecticut.
@ info
Abraham A. Ribicoff yn gweithio ar gyfer Swyddfa Cyfesuryddiaeth Heced, Disgwyddion a Ddaethau Unol Daleithiau.
Gweithoedd Abraham A Ribicoff fel Gweithrall o'r Cyfeceddi, yr Addysgi a'r Ddaethau Unol Daleithiau.
Gweithoedd Abraham A. Ribicoff fel Gwefyddydd o'r Cyfyddeddi, yr Addysgolydd a'r Ddaethau Unol Daleithiau.
A. Ribicoff yw Abraham.
A. Ribicoff
Roedd Abraham A. Ribicoff yn aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r llyfr Abraham A. Ribicoff yw Ruth Ribicoff.
Mae Abraham A. Ribicoff wedi'i ddarllen â Ruth Ribicoff.
Roedd Casey Ribicoff, priodwedd Abraham A. Ribicoff.
Mae Casey Ribicoff yw'r llinyn Abraham A. Ribcoff.
Mae'r llinell Abraham A. Ribicoff yw Casey Ribicoff.
Blaenwyd John N Dempsey gan Abraham A Ribicoff.
Dilyniwr Abraham A. Ribicoff oedd John N. Dempsey.
Dechreuodd Adam Holloway ym 5th Mai 2005.
Mae'r modd Alma Holloway yn Magdalene College, Cambridge.
Roedd yr alma mat Adam Holloway oedd Magdalene College yn Cambridge.
Yr alma mat Adam Holloway oedd Magdalene College Cambridge.
Roedd Adam Holloway yn cynnwys yn ymladd y Gyrch Golfan.
Gwrthdodd Adam Holloway yn yr Gur Ynyl
Cafodd Adam Holloway yn Faversham Kent, Lloegr.
Cafodd Adam Holloway yn Faversham, Kent, Lloegr.
Roedd Faversham y lleoliad Adam Holloway.
Cafodd Adam Holloway yn Faversham.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier o fewn y teiriau.
Gwasanaeth Adam Holloway yn y Gwarchyddion Grenadier.
Adam Holloway
Mae Adam Holloway yn ddinasydd yr Unedig.
Mae Adam Holloway cyrchu 9312 synau yn ei ddewis.
Mae Adam Holloway yn ennill 9312 fotiw.
9312 bobl wedi rhoedd ar gyfer Adam Holloway.
Gwaithodd Adam Holloway fel aelod o'r Parlament ar gyfer Gravesham.
Roedd Adam Holloway yn aelod i Gravesham.
Gweithodd Adam Holloway fel Aelodol y Parlament.
Adam Holloway
Adam Holloway
Adam Holloway
Neilltuwyd Adam Koc y Croes y Ddianibydd.
Mae Adam Koc wedi ennill y Prâg y Croes y Diibiaeth.
Neilltuwyd Adam Koc y Legion o Darch.
Derbyniwyd Adam Koc y cyfluniad Legion o Darch.
Mae Adam Koc wedi ennill y cyfluniad Legion o Darch.
Derbyniwyd Adam Koc y Seren-Parasol Serenwyddydd y Chelwyddwr.
Neilltuwyd Adam Koc y Serenwyr Awyrwyddion.
Dargryddwyd Adam Koc y Seren Awyrwyddwr, Parasol.
Neilltuwyd Adam Koc y Trefn Polonia Restituta.
Neilltuwyd Adam Koc y Fyrchfan Firtuti.
Mae Adam Koc wedi ennill y prêl Virtuti Militari.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi yn ymladd o fewn y Gwrth Pwyleg-Soviet.
Gwrthddodd Adam Koc yn yr Guryn Ploleg-Sosodeg.
Gwrthddodd Adam Koc yn Gai Wyd Gyntaf
Gwrthdodd Adam Koc yn WWI.
Cafodd Adam Koc yn y Cyfansegol ym Pwladin.
Cafodd Adam Koc yn y Cyfesuryn Pwladin.
Lleoliad Adam Koc oedd Suwalki.
Cafodd Adam Koc yn Suwilki.
Lleoliad Adam Koc yw Suwalki.
Mae'r ganwyddedd Adam Koc yw Pwladir.
Mae Adam Koc o'r gwladedd Pwyleg.
Mae Adam Koc yn ganeddethol.
Y Prysur Japaneaidd y Borneo Brydig yw'r safle geniad Adenan Satem.
Roedd yr ybyniad Japaneaidd Borneo o'r lleoliad Adenan Satem.
Roedd Adenan Satem yn ychwanegol y cyfnod oedd Abdul Taib Mahmud o'r Gwyafaf.
Roedd Adenan Satem yn y swyddfa tra fod Abdul Taib Mahmud o'r Gwyafaf.
Roedd Adenan Satem yn ychwanegol yn yr un amser oedd Abdul Taib Mahmud o'r President.
Cafodd Adolf Schärf yn Awstria-Hwngari.
Cafodd Adolf Scharf yn Awstria-Hwngari.
Awstria-Hwngari yw'r safle cwblhau Adolf Scharf.
Mae Alma mater Adonis Georgiadis yw'r Uniaeth Gwareddol a'r Capodistrian.
Roedd Adonis Georgiadis alma Mater yn yr Unysgol Capodistriaethol.
Roedd yr alma mat Adonis Georgiadis o'r Unol-Capodistriaethol.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ynddi yn Athen.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Groeg.
Gweithoedd Adonis Georgiadis fel Cynryfrywydd Cyferol ar gyfer y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Mae Adonis Georgiadis wedi gweithio fel Cynryfrywydd Cyferol y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Gweithoedd Adonis Georgiadis fel Cynryfrywydd Cyferol y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Gweithoedd Adonis Georgiadis fel Mewyddor Amlaen
Roedd Adonis Georgiadis yn swyddogaeth fel Mythwyddor Amlaen.
Gweithoedd Adonis Georgiadis ar gyfer swyddfa Gweithrywydd y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfan fel "Sarferydd y Cyfansoedd Orthodox Pobl".
Gweithoedd Adonis Georgiadis fel Geiriarydd y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Mae Adonis Georgiadis yn gweithithio yn y swyddfan fel "Cypreyddor y Dweriaia Newydd".
Roedd Adonis Georgiadis y swyddfa "Cynys-Gweedior y Dweriaeth Newydd".
Roedd Adonis Georgiadis o'r Gwy-Gweithredwr Demociaeth Newydd.
Roedd Adonis Georgiadis yn aelod y Paramedr Hellenig.
Gweithoedd Adonis Georgiadis fel Aelod y Paramedr Hellenig.
Gweithoedd Adonis Georgiadis ar gyfer y Mystriol Enyddi, Datblygiadau a'r Tyrwyr Groeg.
Gweithoedd Adonis Georgiadis yn y Mystriol Enyc, Datblygiadau a'r Tyrwyr Groeg.
Gweithoedd Adonis Georgiadis yn y Mystriol Heceddi yn Groeg.
Gweithoedd Adonis Georgiadis yn y Mystriol Haenor Groeg.
Gweithoedd Adonis Georgiadis yn y Mystriol Haenedol yn Groeg.
Roedd Adonis Georgiadis yn aelod o'r grp Demokratiaeth Newydd yn Groeg.
Adonis Georgiadis
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis.
Mae Agnes Kant'n Alma mater yw Radboud University Nijmegen.
Mae'r alma mater Agnes Kant yw'r Unolysg Radboud Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen.
Roedd y Gorllewin Almaen yn lle geni Agnes Kant.
Gwlad Agnes Kant yw'r Iseldiroedd.
Agnes Kant
Mae Agnes Kant yn resol yn yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd.
Mae'r Iseldiroedd yw Agnes Kant.
Gwaithodd Agnes Kant fel aelod y Cartref Gynrychiol.
Roedd Agnes Kant yn Aelod y Cartref Gynrychiol.
Gweithodd Agnes Kant fel dreydd grp Parlamentol.
Gwaithodd Agnes Kant fel dreif grp Parlamentol.
Gweithodd Agnes Kant yn y Ddansiaeth Sociaethau yn yr Iseldiroedd.
Gwaithodd Agnes Kant ar gyfer y Partiaeth Socialistaethau yn yr Iseldiroedd.
Roedd Agnes Kant ychwanegol yn y Ddansiaethau Yr Iseldiroedd.
Agnes Kant
Agnes Kant
Roedd Agnes Kant yn bresolydd i Doburg.
Roedd Agnes Kant yn resol yn Didburg.
Agnes Kant yn byw yn Doburg.
Mae Agnes Ward White ar farw yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Mae Agnes Ward White marwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Gorffennodd Airey Neave ym 30ainain 1979.
Dechreuodd Airey Neave ym 4 mawrth 1974.
Darparwyd y Trefn Gwasanaeth Gwahanol i Airey Neave.
Roedd Airey Neave yn un heroi, ac neilltuo'r Trefn Gwasanaeth Gwahanol.
Darparodd Airey Neave'r Trefnu'r Bryderig.
Roedd Airey Neave ymgynnogol yn y Bwrth Ffrainc.
Gwrthdodd Airey Neave yn y Bwrth Ffrainc.
Roedd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang.
Gwrthdodd Airey Neave yn Gai Eilaidd.
Cafodd Airey Neave yn Knightsbridge.
Knightsbridge yw'r lleoliad Airey Neave.
Airey Neave ar farw ar Gellfrif Westminster, London.
Mae Airey Neave farwodd yn y Gellfrif Westminster yn London.
Mae Airey Neave farwodd yn y Gynol Westminster, London.
Roedd uned Airey Neave yn yr Arthilleri.
Gwasanaeth Airey Neave yn Uned Arthilleri
Albert B. White wedi gorffen ei ychir ar 4 mawrth 1905.
Dechreuodd Albert B. White ym 4 mawrth 1901.
Cafodd Albert B White yeddi 22ain 1856
Cafodd Albert B White 1856-09-22.
Cafodd Albert B. White, ymethol 22ain, 1856.
Cafodd Albert B. White ymblwyd yn Cleveland.
Blynyddoedd Albert B. White doedd 1856.
Cafodd Albert B. White yn 1856.
Dyddiad marwder Albert B. White doedd 1941-07-03.
Reth Albert B. White ym 1941-07-03.
Mae Albert B White farwwodd y 3ed iill 1941.
Mae Albert B White ar farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Albert B. White farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Roedd Albert B. White'n flwyddyn marw.
Mae Albert B White yn 1941.
Albert B. White gweithio fel Gweinyddwr y Gorllewin Virginia.
Albert B. White oedd y Gwerinwr y Gorllewin Virginia.
Mae'r proffesiwn Albert B. White yn polisiwr.
Albert B. White
@ info
Dilyniwr Albert B. White oedd William M.O. Dawson.
Dilyniant Albert B. White oedd William M. O. Dawson.
Ffontain Albert Jennings wedi'i gwrthddu yn yr American Civil War.
Gwrthdodd y Ffontain Albert Jennings yn ymddogol yr Unol Daleithiau.
Gwrthdodd y Ffontain Albert Jennings yn ymthdaroedd yn y Gwariau Indiaidd Unol.
Ffontain Albert Jennings wedi'i gwrthddu yn yr Warchion Indiaidd Unol.
Ffontain Albert Jennings wedi'i chwrthdd yn yr Gwerdion India UDA.
Mae Albert Jennings Fountain wedi'i cwblwyd yn New York.
Roedd New York yn lleoliad y Ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ddinas New York.
Y Staten Island yw'r lleoliad y Ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten.
Roedd yr Unol Daleithiau yn lle ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau.
Dyddiad marwth Albert Jennings Fountain 1896-02-01.
Fountain Albert Jennings ar farwodd 1896-02-01.
Ffontain Albert Jennings ar farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Lleoliad Ffontain Albert Jennings oedd yn y Ardal Newydd Mexico.
Ffontain Albert Jennings ar farwodd yn Ardal Newydd Mexico.
Ffontain Albert Jennings ar farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Ffontain Albert Jennings ar farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Albert Jennings Fountain yn y swyddfa tra fod Edmund J. Davis oedd Gwyseiddeid.
Fontain oedd Albert Jennings Fountain yn polisiwr tra oedd Gwy-Gweinydd Edmund J. Davis yn y swyddfa.
Roedd Albert Jennings Fountain yn y swyddfa tra fod Edmund J. Davis oedd Lwyseid.
Ffontain Albert Jennings sy'n perthyn i'r brithafol o'r Gyrrydd Newydd New Mexico
Ffontain Albert Jennings oedd yn y Gyrchfan Ffontrydd Newydd Newydd.
Gwasanaeth y Ffontain Albert Jennings yn y Gwarant Ffrâmwyr Newydd Newydd.
Gweithoedd Albert Jennings Fountain fel Gweithredwr Pro-Temor y Senant Texas.
Roedd Albert Jennings Fountain yn aelod o'r grp yr Unol Daleithiau.
Albert Jennings Fountain
Roedd Albert Jennings Fountain yn aelod yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alberto Teisaire yn 1891-05-20.
Cafodd Alberto Teisaire ym 1891-05-20.
Dyddiad y geni Alberto Teisaire yw 05-20-1891.
Cafodd Alberto Teisaire yn Mendoza yn Argentina.
Cafodd Alberto Teisaire yn Mendoza, Argentina.
Lleoliad farw Alberto Teisaire oedd Buenos Aires.
Alberto Teisaire farwodd yn Buenos Aires.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra'n bresiddiwr Juan Perón.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra fod Juan Peron o'r President.
Gwaithodd Alberto Teisaire fel Gweithredwr Dros dro'r Senadaeth Argentin.
Gwaithodd Alberto Teisaire fel Gweithredwr Dros dro'r Senadaeth Argentin.
Mae'r grp Alberto Teisaire yn y Grp Cyfizeith.
Alberto Teisaire
Alberto Teisaire
@ info
Roedd y proffesiwn Alberto Teisaire o'r gefn rhywyr.
Roedd Isaac Rojas y dilyniant Alberto Teisaire.
Dilyniant Alberto Teisaire oedd Isaac Rojas.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari.
Awstria-Hwngareg yw safle cwblhau Alfons Gorbach.
Gorbach
Mae'r lleoliad cwblhau Alfons Gorbach.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst.
Lleoliad Alfons Gorbach yw Imst.
Roedd y lleoliad Gorbach Alfons yn y cyflwr, Tyrol.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol.
Alfons Gorbach marw yn Graz.
Mae Alfons Gorbach marw yn Styria.
Roedd Alfons Gorbach yn ychwanegol y bresin o'r President Adolf Schärf.
Roedd Alfons Gorbach yn y swyddfa tra roedd Adolf Scharf o'r President.
Roedd Alfons Gorbach yn polisiwr o'r Ddant Awstrikaidd.
Alfons Gorbach
Mae Josef Klaus wedi'i trosiad Alfons Gorbach.
Josef Klaus yw'r dilyniant Alfons Gorbach.
Mae Alfons Gorbach oedd Josef Klaus.
Dechreuodd ei chauffir y 1857-03-04.
Dechreuodd ei chauffesiad i Alfred Moore
Mae'r alma Mater Alfred Moore Scales yw'r Unolysgol Carolina Gogledd yn Chapel Hill.
Yr alma o Alfred Moore Scales oedd yr Unolysgol Carolina Gogledd yn Chapel Hill.
Cafodd Alfred Moore Scales gyfran yn y peiriadau Ddifol UDA.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwerth Sifol Unolig.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn ymddogol yr Unolig.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales mewn gwrthiau megis y Bwrth o Fredericksburg.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Barchiad Fredericksburg.
Roedd Alfred Moore Scales ymonaid un o'r bwrth o Gettysburg.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod Gettysburg.
Roedd Alfred Moore Scales yn gweithredol wrth y Campion Peninsula.
Cafodd Alfred Moore Scales yn gyfran yn y Cylchiad Petersburg.
Alfred Moore Scales
Cafodd Alfred Moore Scales yn Reidsville, North Carolina.
Roedd Reidsville, Gogledd Carolina, y lleoliad Alfred Moore Scales.
Dod Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau.
Alfred Moore Scales yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Alfred Moore Scales oedd Gweinyddwr y Gogledd Carolina.
Alfred Moore Scales
Daniel Gould Fowle yn ddynt Alfred Moore Scales.
Daniel Gould Fowle yw'r dilyniant i Alfred Moore Scales.
Lledodd Alfred Moore Scales gan Daniel Gould Fowle.
Dilyniant Alfred Moore Scales oedd James Madison Leach.
Lledodd Alfred Moore Scales gan James Madison Leach.
Mae'r dilyniant Alfred Moore Scales yw James Madison Leach.
Dilyniwr Alfred Moore Scales oedd y polisiwr, James W. Reid.
Lledodd Alfred Moore Scales gan y polisiwr James W Reid.
Mewngrwodd Alfred N Phillips ar y dyddiad 1939-01-03.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cydwllt yn Connecticut.
Roedd Connecticut yn lleoliad Alfred N Phillips.
Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod yn yr Awyrchol Daleithiau.
Gwaithodd Alfred N Phillips fel Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ed ymgyf Connecticut.
Roedd Alfred N. Phillips yn Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ed Cylchbarth Connecticut.
Gwaithodd Alfred N. Phillips yn y Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau.
Gwaithodd Alfred N Phillips yn y B Gynrychiolion Unol Daleithiau.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Y dilyniant Alfred N. Phillips yw Albert E. Austin.
Albert E. Austin wedi'i dilyn Alfred N. Phillips.
Dilyniant Alfred N. Phillips oedd Albert E. Austin.
Dechreuodd Allan Shivers ei chauffir gweithredol ym 11ed-jona 1949.
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin, Texas.
Lleoliad Allan Shivers yw Lufkin, Texas.
Roedd Allan Shivers yn Gwerthwr y Texas.
Gwaithodd Allan Shivers fel Gweinyddwr y Texas.
Roedd Allan Shivers oedd y Gweinyddwr y Tecsach.
Gwaithodd Allan Shivers fel aelod o'r Cyflwr Tecsys o Rhanb 4 (Porth Arthur).
Roedd Allan Shivers yn aelod o'r Cyfledd Tecsecs 4 ar gyfer Port Arthur.
Gwasanaeth Allan Shivers yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Allan Shivers yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Lledodd Allan Shivers gan Ben Ramsey.
Dilyniant Allan Shivers oedd Ben Ramsey.
Wilfred R. Cousins, Jr.
Wilfred R. Cousins, Jr.
Lledodd Allan Shivers gan Wilfred R. Cousins, Jr.
1793-10-23 yw'r dyddiad cwblwydd Alvah Sabin.
Cafodd Alvah Sabin ym 23ainain 1793.
Cafodd Alvah Sabin.
Georgia Vermont
Cafwyd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont.
Alvah Sabin farwodd yn Sycamore, Illinois.
Gweithoedd Alvah Sabin fel gyfesurydd y gwlad Vermont.
Gweithoedd Alvah Sabin fel Cyfesurwr Cyflwr y Vermont.
Mae Alvah Sabin yn gynrychioli'r tri'r Cylch Cyflwyniad Vermont.
Roedd Alvah Sabin yn Baptist.
Mae Homer Elihu Royce flaenorwyd gan Alvah Sabin.
Dilyniant Alvah Sabin oedd Homer Elihu Royce.
Roedd Homer Elihu Royce y dilyniant i Alvah Sabin.
Roedd Abraham Lincoln yn y gorchymyn yn y Gur Ddifol UDA.
Mae'r gorchymyn o'r Gwerth Sifol UDA oedd Abraham Lincoln.
Roedd Jefferson Davis yn y gorchmyn yn y Gur Dydil Unol.
Mae'r gorchymyn yn y Gwerth Sifilol Unol Daleithiau oedd Jefferson Davis.
Cafwyd Antonis Samaras yn Athen.
Mae gan Antonis Samaras Evangelos Venizelos ar gyfer Cynrychwr.
Mae gan Antonis Samaras y cynrywydd Evangelos Venizelos.
Mae Antonis Samaras yw Evangelos Venizelos.
Roedd Antonis Samaras yn y swyddfa tra i Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Ieithoedd Argentin yn Sbaeneg
Mae Sbaeneg yn geiriad yn Argentina.
Mae nhwant yn Sbaeneg yn Argentin.
Sbaeneg yw'r iaith gweffredinol yn Argentina.
Ieithoedd gwarchol y Argentin yn Sbaeneg.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria.
Doris Bures
Gweinydd Awstria yw Doris Bures.
Roedd y Gwrthdings Antietam yn rhan o'r gwrthdaro teithiau a hysbys yn yr enw Gwerth Sifol UDA.
Digwyddodd y Gwrthdwrth Antietam yn ystod y Gwerth Sifol UDA.
Roedd y Gwrthdings Antietam yn rhan o'r gwrthdaroedd Sififol UDA.
Roedd y Bwrthdings o Chancellorsville yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifilol Unol.
Roedd Robert E Lee yn y gorchymyn yn y Gwrth o Cold Harbor.
Roedd Robert E. Lee'n orchymyn yn y Bwrth o Cold Harbor.
Roedd Gerd Von Rundstedt yn y gorchymyn yn y Bwrth Ffrainc.
Roedd Gerd von Rundstedt yn y gorchymyn yn y Bwrth Ffrainc.
Roedd Hugo Sperrle yn y gorchymyn yn y Gwrthdod Ffrainc.
Roedd Hugo Sperrle'r gorchymyn yn y Bwrth Ffrainc.
Roedd y gorchymyn yn y Gwrthdod Fredericksburg Robert E Lee.
Roedd Robert E. Lee yn orchymyn yn y Barchiad Fredericksburg.
Roedd Robert E. Lee yn orchymyn yn y Barchiad Fredericksburg.
Roedd Robert E Lee yn y gorchymyn yn y Ghetysburg.
Roedd Robert E. Lee yn orchymyn yn y Barchiad Gettysburg.
Roedd Robert E. Lee'n orchymyn yn y Bwrth Gettysburg.
Roedd y Gwrthdings Gettysburg yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifol UDA.
Digwyddodd y Gwrthdwrth Gettysburg yn ystod y Gwerth Sifol UDA.
Roedd Robert E. Lee yn orchymyn yn y Barchiad Salem.
Roedd Robert E. Lee'n orchmyn yn y Gwrthddull Salem.
Roedd y Gwrthdings Salem yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifol UDA.
Roedd y Gwrthdings Salem yn un o'r gwrthdaroedd sy'n teithrydol o fewn y Gwerth Sifol UDA.
Digwyddodd y Cyfarchiad Salem yn ystod y Gwrth Sifol UDA.
Gwrthdodd y Gwrthdwyth o'r Ymlaen yn ystod yr Sififol UDA.
Mae'r corff rheolol yn Buenos Aires yw'r Cyfreithiol Buenos Aires.
Mae gan Buenos Aires y corff rheolol y Cyfreithiad Buenos Aires.
Mae Buenos Aires yn rheoli gan y Cyfaniant Buenos Aires.
Mae'r herwydd Buenos Aires yw Diego Santilli.
Mae'r herwydd yn Buenos Aires yw Diego Santilli.
Goracio Rodríguez Larreta yw'r enw'r herwydd yn Buenos Aires.
Gweinydd Buenos Aires yw Horacio Rodríguez Larreta.
Mae'r herwydd yn Buenos Aires yw Horacio Rodríguez Larreta.
Lleoliad Casey Ribicoff oedd Chicago.
Cafodd Casey Ribicoff yn Chicago.
Cleveland yn yr Unol Daleithiau.
Cleveland yn yr Unol Daleithiau.
Y Mater Alma Daniel Gould Fowle yw Princeton.
Yr alma mat Daniel Gould Fowle yw Princeton.
Ynaeth y Daniel Gould Fowle, ymethan'r yr Unesol Princeton.
Mae Emile Roemer yn aelod yn y Ddansiaethau i'r Iseldiroedd.
Mae'r Unysgol Erasmus yn Rotterdam wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Mae'r Unysgol Erasmus Rotterdam wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Rodolfo Llopis cyn Felipe Gonzalez
Rodolfo Llopis yw'r blaenorwyr Felipe González.
Rodolfo Llopis yw'r blaenwyr Felipe Gonzalez.
Yn cymryd y Gwrthdod Waterloo.
Gwrthdodd y Gwarchodion Grenadier yn y Gwrthdod Waterloo.
Roedd George H. W. Bush yn orchymyn yn y Guryn Golfan.
George H. W. Bush oedd y gorchymyn o'r Guryn Golff.
Roedd George H. W
Roedd John Major yn y gorchmyn yn y Gur Yngl.
Roedd John Major yn orchymyn yn ystod y Guryn Golfan.
Khadija Arib yw'r drefnod y Br Gynrychiol yn yr Iseldiroedd.
Mae'r drefydd y Br Gynrychiol yn yr Iseldiroedd yw Khadija Arib.
Khadija Arib yw'r herwydd yn y Br Gynrychiol.
Rhufain yw'r lleoliad y Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Rhufain yn lleoliad Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Alfonso XIII o Sbaen i Juan Carlos I o'r blaenorwr Sbaen.
Juan Carlos I o Sbaen o flaen Alfonso XIII o Sbaen.
brenhines Sofia'r Sbaen yw'r llinyn Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Juan Carlos 1 o Sbaen yn ddatgryptio'r brenhines Sofia o Sbaen.
Mae'r brenhines Sofia o Sbaen yw'r cyfes Juan Carlos I o Sbaen.
Gwasanaeth Juan Peron yn y swyddfa yn yr un amser i Hortensio Quijano oedd y Gweinyddwr.
Roedd Juan Perón yn y Swyddfa tra i Hortensio Quijano oedd y Gweinyddwr.
Roedd Juan Peron yn y swyddfa tra i Hortensio Quijano oedd gwy-gyfrydd.
Roedd Juan Perón wedi'i ddatgryptio Eva Perón.
Roedd Juan Peron wedi'i ddatgryptio Eva Peron.
Mae'r cyfawr Juan Peron yw Eva Peron.
Roedd Athen yn lleoliad Makis Voridis.
Mae Makis Voridis wedi'i cwblhau yn Athen.
Roedd Mike Akhigbe yn yr Nigeriaidd.
Mae Mike Akhigbe yn perthyn i'r fwyafol Nigeriaidd o'r teithrydd.
Dilyniant Mike Akhigbe oedd Atiku Abubakar.
Dilyniant y Mike Akhigbe oedd Atiku Abubakar.
Mae'r arian yn yr Iseldiroedd.
Yr Euro yw'r arian yn yr Iseldiroedd.
Arian yr Iseldiroedd yn yr Euro.
Mae'r lliw y Ddemociaeth Newydd yn Groeg yn glas.
Mae'r lliw y Demokratiaeth Newydd yn Groeg yn glas.
Mae glas yw'r lliw y Ddemociaeth Newydd yn Groeg.
Mae un o'r iaith a gair yn New York yn Arabeg.
Yn New York, un o'r nifer o ieithoedd a gair yn Arabeg.
Ffrangeg yn un o'r iaith a gair yn New York.
Ffrangeg yw iaith yn ei gair yn New York.
Yemi Osinbajo yw'r herwydd Nigeria.
Yemi Osinbajo yw'r herwydd yn Nigeria.
Mae Aermacchi MB-339 yw'r Aircraft Aircraft a ddefnyddir gan yr Awyr - Fforc Nigerian.
Mae'r peiriant hyffordydd ar gyfer yr Awyrlu Nigeriaidd yw'r Aermacchi MB-339.
Defnyddiwyd yr Awyrlu Nigeriaidd Aermacchi MB-339 fel awyrdd hyffordydd.
Roedd Olusegun Obasanjo yn y swyddfa tra roedd Atiku Abubakar o'r Gwyafaf.
Roedd Olusegun Obasanjo yn y swyddfa tra roedd Atiku Abubakar o'r Gwyafaf.
Olusegun Obasanjo oedd Abdulsalami Abubakar.
Parkersburg, Gorllewin Virginia yn y gwlad, yr Unol Daleithiau.
Parkersburg, Gorllewin Virginia yn yr Unol Daleithiau.
Parkersburg, Gorllewin Virginia yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Pwladyn grp ethnuol o'r enw Kashubiaid.
Kashubiaidd yw grp ethnuol o Pwladin.
Mae un o'r grpiau ethnuol yn Pwladyn yw'r Kashubiaidd.
Yr iaith Pwyleg yn cael ei ddefnyddio yn Pwlad.
Pwyleg yw'r iaith a gair yn Pwlad.
Yn Pwyl, maent yn siarad Ploleg.
Roedd Joseph Stalin yn orchymyn yn y Guryn Pol-Soviet.
Roedd Joseph Stalin yn orchymyn yn ystod y Guryn Ploleg-Sosodeg.
Mae Joseph Stalin oedd y gorchymyn yn y Guryn Ploleg-Sosodeg.
Roedd Leon Trotsky yn orchymyn yn yr ymddogol Pol-Soviet.
Roedd Leon Trotsky yn y cyfarchwr yn y Guryn Pol-Soviet.
Roedd y Gwrthdaroedd Pwyleg-Sovieteg o fewn y Gwerth Sifil Rwsieg.
Roedd y Gwrthyn Pwyleg-Sovietig yn rhan o'r gwrthdaro Gwrthyn Sifil Rwsieg.
Roedd un o'r galleroni'r Arthilleri'n Drenines yn Hohne.
Mae gan yr Arthilleri'r Royin yn garnison yn Hohne.
Mae gan yr Arthilleri'r Rein yn garnison yn Hohne.
Roedd y Gwrthrymydd Petersburg yn rhan o'r gwrthdaro Gwrth Sifol UDA.
Digwyddodd y Gwrthgyniad Petersburg yn ystod y Gwerth Sifol UDA.
Coch yw'r lliw'r Partiaethau (Yr Iseldiad).
Mae'r Partiaidd Socialistaeth yr Iseldiroedd yn cysylltu â'r lliw coch.
Mae Emile Roemer yw'r drefnod yn y Ddansiaethau Iseldiroedd.
Mae'r drefnog y Ddansiaethau yn yr Iseldiroedd yw Emile Roemer.
Mae'r drefnod y Ddansiaethau Yr Iseldiroedd yn enw Emile Roemer.
Mae'r euro yw'r arian yn Sbaen.
Mae'r arian yn Sbaen.
Mae'r arian Sbaen yn yr Euro.
Mae'r prif iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg.
Mae'r iaith Sbaeneg yn siarad yn Sbaen.
Sbaeneg yw'r iaith yn Sbaen.
Felipe VI o Sbaen.
Felipe VI o Sbaen.
Mae'r herwydd Sbaen yn Felipe VI.
Mae Sycamore wedi'i leoli yn ymlawn DeKalb, Illinois.
Mae Sycamore yn y ddelwedd DeKalb, Illinois.
Mae Sycamore yn y rhanbarth Decalb.
Lladon yw'r prifnodd yr Unedig.
Mae London yw'r brif y Deyrnas Unedig.
Mae'r Affricaidd yw'r grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol o'r Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau, un o'r grpiau ethnuol yw'r Gwreiddiol.
Mae'n grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Gwrthdodd yr U.S.S. yn y Gyrchdaniaeth Sifol UDA.
Gwrthdodd yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau
Roedd yr UDA'n cynnwys ymthreiddiadau o'r Gwrth Ddeliwyr UDA.
Gwrthdodd yr U.S. yn y Gwrth Ddeliwyr UDA.
Gwrthdodd yr UDA yn y Gwrth Ddeliwyr UDA.
Mae'r Ddeithiau Unol Daleithiau wedi'i gwrthdaro yn y Gweithredo Grenada.
Yn cymryd yr Awyrrydd yr Unol Daleithiau yn ymddogol yn y Gair Coreaidd.
Gwrthdyddodd yr Awol Daleithiau yn ymddogwyd yn y Gair Coreaidd.
Gwrthdodd yr UDA yn ym Gair Coreaidd.
Mae'r Gweithred Rhydd Hyd yn Gwrthd yn Gwrthd yr Unol Daleithiau.
Roedd yr UDA'n cynnwys yn y Gweithred Rhyddydd Hyd.
Roedd yr UDA'n cynnwys i'r Gweithred Rhyddydd Hyd.
Yn cymryd yr Ymegyn UDA'n rhan yn y bwrth o'r enw Gwysgog.
Roedd y Gwrthwn Wysgysgog yn un gwrth yn yr UDA.
Gwrthdodd yr UDA'n ym gefnod y Gwrthdodiad Wiskey.
Mae'r dinas mwyaf y Vermont yw Burlington, Vermont.
Y dinas mwyaf yn Vermont yw Burlington.
Roedd Daniel Webster yn dreif o'r Wig Party yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Pp Wig Unol Daleithiau wedi ei lyru gan Daniel Webster.
Daniel Webster yw'r dreif y Ddant Whig yn yr Unol Daleithiau.
Mae Henry Clay yw'r drefnod yr ymyl Wig yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Henry Clay yn herwydd y Wig Party'r Unol Daleithiau.
Mae William M. O. Dawson ar farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Mayd William M O Dawson yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Mae William M. O. Dawson
Roedd William M O Dawson yn aelod o'r Bunt Gweriniaeth yr Unol Daleithiau.
William M. O. Dawson
Roedd Benito Mussolini yn orchymyn yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Benito Mussolini, orchymyn yn yr Eilaidd.
Roedd Chiang Kai-shek yn orchymyn yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Chiang Kai-shek yn orchymyn yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Chiang Kai-shek y gorchymyn yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Franklin D. Roosevelt y gorchymyn yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Franklin D. Roosevelt yn orchymyn yn ystod Eilaidd.
Roedd Franklin D. Roosevelt, orchymyn o fewn yr Eilaidd.
Roedd Joseph Stalin yn orchymyn yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Joseph Stalin, orchymyn o fewn yr Eilaidd Eang.
Roedd y Campan Dwyrain Affrica yn rhan o'r Eilaidd Gur Eang.
Roedd un o'r safleoedd yn yr Eilaidd Gur Eang, enwi'r teitl De Ddwyrain Asia o'r Eilaidd Gur Eang.
Roedd y De Ddwyrain Asia yn lleoliad ar gyfer yr Eilaidd Eang.
1. Mae gan FC Köln 50000 aelod.
Mae gan F.C. Koln 50000 aelod.
Chwaraewyd 1 FC Köln yn y sesiwn 2014.
Wêl 1 FC Koln yn cyfrannu.
1. Roedd FC Köln yn y cyfnod Bundesliga 2014–15.
Chwaraewyd FC Köln yn y sesiwn 2014-15 yn y Bundesliga.
Mae 1 FC Magdeburg yn y 3 Liga.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel.
Mae Jens Härtel wedi ei gweinyddwr 1 FC Magdeburg.
Mae gan 1.FC Magdeburg 27250 aelod.
Chwaraewyd FC Magdeburg yn y Regionalalliga yn y sesiwn 2014-15.
Yn yr sesiwn 2014-15, chwarae 1 FC Magdeburg yn y Regionalalliga.
Roedd FC Magedburg yn Regionalliga yn 2014-2015.
A.C. Cesena maes yn Cesena.
A.C. Cesena mae'r gwlad yn yr Eidal.
A.C. Cesena mae Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena yw'r Stadio Dino Manuzzi.
Mae AC Cesena yn y rhestr Serie B.
A.C. Cesena yn y rhestr Serie B.
Chwarae A.C. Cesena yn Gyfres B.
Mae Massimo Drago yw'r rheolwr A C Cesena.
Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena.
Mae gan A.C. Cesena 23900 aelod.
Enw llawn AC Chievo Verona yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Enw llawn A.C. Chievo Verona yw Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Verona, Eidal yw'r cartref i A.C. Chievo Verona.
Mae'r gwlad cartref A.C. Chievo Verona yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Maes cartref AC Chievo Verona yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Mae A.C. Chievo Verona yn chwarae yn ei fydd yn Verona.
A.C. Chievo Verona chwarae yn Verona.
Chwarae AC Chievo Verona yn y regio Seri A.
A.C. Chievo Verona yn y lig, Serie A.
A.C. Chievo Verona chwarae yn Gyfres A.
Mae gan A.C. Chievo Verona 39371 aelod.
Cynnodd AC Chievo Verona yn gyfresennol yn y sesiwn 2014.
A.C. Chievo Verona chwaraewyd yn y sesiwn 2014.
A.C. Chievo Verona chwarae'r sesiwn 2014-15 yn Serie A.
Roedd A.C. Chievo Verona yn y sesiwn Seri A 2014–15.
Roedd A.C. Chievo Verona yn y Dres A yn 2014-15.
Mae "Associazione Calcio Lumezzane SpA" yw'r enw llawn o A.C. Lumezzane.
Mae Associazione Calcio Lumezzane SpA yn byr i A.C. Lumezzane.
Mae'r enw llawn A.C. Lumezzane yw Associazione Calcio Lumezzane SpA
Chwarae A.C. Lumezzane yn Eidal.
A.C. Lumezzane mae'r gwydd yn Eidal.
A.C. Lumezzane yn y Lega Pro/A.
Chwarae A.C Lumezzane yn y Lega Pro/A.
Chwarae A.C. Lumezzane yn Lega Pro/A.
Chwarae AC Lumezzane yn y Lega Pro.
Chwarae A.C. Lumezzane yn y Lega Pro.
Mae Michele Marcolini wedi ei rheolwr AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane.
Mae'r rheolwr A.C. Lumezzane yw Michele Marcolini.
Mae gan AC Lumezzane 4150 aelod.
Mae gan A.C. Lumezzane 4150 aelod.
Chwaraewyd AC Lumezzane yn yn yr sesiwn 2014.
Rw i'n mynegol yn y sesiwn A.C. Lumezzane 2014.
Llawn enw A.D. Isidro Metapan yw Isidro Metapan.
Mae'r llad AD Isidro Metapán yn Metapán, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan mae'r llad yn Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán mae ar Estadio Jorge Calero Suárez.
Gêm A.D. Isidro Metapan yn y Estadio Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán maes yn Metapán.
A.D. Isidro Metapán yn chwarae yn ei fydd yn Metapán.
Mae Jorge Humberto Rodriguez wedi ei rheolwr A D Isidro Metapán.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan.
Mae'r rheolydd A.D. Isidro Metapan yw Jorge Humberto Rodriguez.
Mae gan AD Isidro Metapan 10000 aelod.
Mae gan A.D. Isidro Metapán 10000 aelod.
Nifer o aelodau Isidro Metapán yw 10000.
Antonis Milionis yw'r cwarel A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Antonis Milionis yw'r cwarel A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Gweithredwr A.E Dimitra Efxeinoupolis yw Antonis Milionis.
Mae'r llad A.E Dimitra Efxeinoupolis yn y ddinas Efxeinoupoli.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn y lig, EPSTH 2ydd GROUP.
Chwarae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn y GRUP A 2ydd EPSTH.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg.
Mae gan AE Dimitra Efxeinoupolis 1500 aelod.
Mae gan A.E. Dimitra Efxeinoupolis 1500 aelod.
Jepson Way yw'r sail ar gyfer A.F.C. Blackpool.
Chwarae Blackpool A.F.C yn y system Ffongln Saesneg.
Chwarae A.F.C. Blackpool yn y LEG Ffong Saesneg.
Chwarae Blackpool AFC yn y LEG Ffotol Gogledd Orllewin.
A.F.C. Blackpool
Mae'r AFC Blackpool oedd y Stuart Parker fel rheolwr.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (fotbaleer).
Mae AFC Blackpool gyfresodd yn y sesiwn 2014.
Chwarae A.F.C. Blackpool yn yr sesoin 2014.
Yn y sesiwn 2014-2015, chwaraewyd Blackpool yn y Lysell Ffonglwyll Gogledd Orllewin.
Chwaraewyd y AFC Blackpool yn y cyfnod Ffongl-Bilgog 2014-15.
Mae'r enw llawn yr A.F.C. Fylde yw "Ffugbell Ffugol Cyfuno".
Mae gan AFC Fylde'r enw llawn "Cyfediad Ffotol Fylde".
Mae A.F.C. Fylde yn seiliedig yn Bryning Lane.
A.F.C. Fylde yw'r Parc Kellamergh.
Mae A.F.C. Fylde yn seiliedig yn Warton, Fylde, Lancashire.
A.F.C. Fylde'n maes yn Warton, Fylde, Lancashire.
Gellir darganfod llad yr AFC Fylde yn y cyfans Lancashire.
A.F.C. Fylde mae'n Lancashire.
Mae'r wlad Fylde AFC yn lleoli yn Warton, Fylde.
A.F.C. Llenwi'r llad yw Warton Fylde.
A.F.C.
Chwarae Fylde yn y Lysell Gogleddol.
Chwarae A.F.C. Fylde yn y Gogledd Legaethol.
Mae'r rheolwr AFC Fylde yw Dave Challinor.
Dave Challinor yw'r rheolwr AFC Fylde.
Mae Dave Challinor yn rheoli A.F.C. Fylde.
Mae gan AFC Fylde 3180 aelod.
Mae gan A.F.C. Fylde 3180 aelod.
Mae gan A.F.C Fylde 3180 aelod.
Mae AFC Fylde yn cynnwys yn y sesiwn 2014.
A.F.C. Fylde chwaraeth yn 2014.
Chwarae AFC Fylde yn y sesiwn 2014-15.
Mae'r enw llawn AS Gubbio 1910 yw "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl".
Enw llawn A.S. Gubbio 1910 yw Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl yw'r enw llawn A.S. Gubbio 1910.
Mae'r llad AS Gubbio 1910 yn enw Stadio Pietro Barbetti.
Chwarae'r clôb ffont A.S. Gubbio 1910 yn Serie D.
Mae A.S. Gubbio 1910 yn y rhestr Serie D.
A.S. Gubbio 1910 chwarae yn Gyfres D.
Cynnodd Gubbio 1910 yn gyfresennol yn y sesiwn 2014.
A.S Gubbio 1910 chwaraewyd yn y sesiwn 2014.
Roedd A.S. Gubbio 1910 yn rhan o'r cyfnod Lega Pro 2014.
Roedd A.S. Gubbio 1910 yn y Lega Pro yn y sesiwn 2014-15.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio yw'r enw llawn o A.S.Livorno Calcio.
Llawn enw A.S. Livorno Calcio yw Associazione Sportiva.
"Livorno Calcio S.p.A".
Mae Livorno Calcio S.p.A. yn byr i A.S. Livorno Calcio.
Llawn enw A.S. Livorno Calcio yw Livorno Calcio S.p.A.
Livorno, Eidal yw'r lleoliad y gwirlwch AS Livorno Calcio.
Mae A.S. Livorno Calcio yn sefydol yn Livorno, Eidal.
A.S. Livorno Calcio mae'r llad yn Livorno, Eidal.
A.S Livorno Calcio maes yn Livorno.
Maes cartref S Livorno Calcio yw'r Stadio Armando Picchi.
Mae gan A.S. Livorno Calcio mae Stadio Armando Picchi'r gwlad.
Yn y gêm A.S. Livorno Calcio yn chwarae Serie B.
Os Livorno Calcio yn gyfres B.
Mae'n chwarae yn Serie B.
A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci.
A.S. Livorno Calcio chwaraewyd yn y sesiwn 2014.
A.S. Livorno Calcio chwaraewyd yn yr sesoin 2014.
Mae Livorno Calcio chwaraewyd yn y sefron 2014-15 yn Serie B.
Roedd A.S. Livorno Calcio yn y sesiwn Serie B 2014–15.
Roedd A.S. Livorno Calcio yn y seri B yn y sesiwn 2014-15.
Mae'r seibydd yr A.S. Roma yw James Pallotta.
James Pallotta yw'r gweryddydd A.S. Roma.
Gweithredwr A.S. Roma yw James Pallotta.
Mae "Associazione Sportiva Roma S.p.A." yw'r enw heb ei byr.
Llawn enw A.S. Roma yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Llawn enw A.S. Roma yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
A.S. Roma mae'r gwlad yn Rufain, Eidal.
Mae'r gwlad yr A.S. Roma yn Rufain, Eidal.
Mae gan yr A.S. Roma gwlad yn Rufain.
A.S. Roma mae'r Stadio Olimpico.
AS Roma yn chwarae yn y Lyng Serie A.
Chwarae A.S. Roma yn Serie A.
Luciano Spalletti yw'r rheolwr AS Roma.
Luciano Spalletti yn rheoli A.S. Roma.
Luciano Spalletti yw'r rheolwr A.S. Roma.
Mae gan AS Roma 70634 aelod.
Mae gan A.S. Roma 70634 aelod.
Cynnodd AS Roma yn gyfresennol yn y sesiwn 2014.
Roedd A.S. Roma yn yn y sesiwn 2014.
Enw llawn ACF Fiorentia yw "ACF Fiorentina S.p.A."
Mae'r enw llawn ACF Fiorentina yw ACF Fiorentina S.p.A.
ACF Fiorentina Llawn enw yw ACF Fiorentina S.p.A.
Chwarae Fiorentina ACF yn Gyfres A.
Paulo Sousa yw'r rheolydd Fiorentina ACF.
Y rheolydd ACF Fiorentina yw Paulo Sousa.
Mae gan ACF Fiorentina 47290 aelod.
Mae gan Fiorentina ACF 47290 aelod.
Cynnodd Fiorentina ACF yn ymlaen yn y sesiwn 2014.
ACF Fiorentina chwarae'r sesyn 2014-15.
ACF Fiorentina chwaraewyd yn y sesiwn Seri A 2014-15.
Mae'r llad AEK Athen yn y Groeg.
Mae'r Stadyn Olympig (Athen) yw'r gwlad cartref AEK Athens FC.
Y mawr ar gyfer AEK Athen FC yw'r Stadil Olympig (Athen).
AEK Athens FC yn cyferbyn yn y Superleague Groeg.
Mae AEK Athens F.C. yn y Superleague Groeg.
Chwarae AEK Athenn F.C. yn Groeg.
Roedd gan AEK Athens FC y rheolwr Gus Poyet.
Mae'r rheolydd F.C. AEK Athens yw Gus Poyet.
Mae AEK Athens yn rheoli gan Gus Poyet.
Mae gan AEK Athens F.C. 69618 aelod.
AEK Athens FC chwaraewyd yn y sesiwn 2014.
Enw llawn y AFC Ajax yw "Amsterdamsche Football Club Ajax".
Enw llawn y AFC Ajax yw Amsterdamdamsche Football Club Ajax.
Mae gan AFC Ajax 53502 aelod.
Mae perchennog AFC Ajax yw AFC Ajax N.V.
Mae'r perchennog AFC Ajax yw AFC Ajax NV
Mae'n berchen i AFC Ajax N. V.
Chwaraewyd AFC Ajax yn y cyfylun 2014.
Chwaraeth AFC Ajax yn yr sesethn 2014.
Yr AFC Ajax roedd yn y Eredivisie ar gyfer y sesiwn 2014-2015.
Yn chwarae AFC Ajax yn y sesiwn Eredivisi 2014-15.
Enw llawn y AFC Ajax (amatorion) yw "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
Llawn enw o AFC Ajax
Mae'r enw cyflawn AFC Ajax (amaterion) yw'r "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
Mae AFC Ajax yn seiliedig yn Amsterdam.
Gellir darganfod llad yr AFC Ajax (amaterion) yn Amsterdam.
Mae'r ffrwyddyn AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst.
Yn chwarae AFC Ajax (amaterion) yn y lligon Hoofdclass.
Mae gan yr enw enw "Ajax Llusus" gan Ajax.
Mae AFC Ajax yn enw Lech Ajax.
Mae'r enw Ajax AFC (amaterion) yw Lucky Ajax.
Mae AFC Ajax (Amateurs) cynnodd yn y sesiwn 2014.
Ajax (amaterion) chwaraewyd yn y sesiwn 2014.
Mae AFC Ajax (amaterion) chwarae yn y dosbarth Top yn y sesiwn 2014-2015.
Ajax Ajax (amaterion) chwarae yn y cyfnod dosbarth top 2014-15.
Mae'r Arena AZAL yn lleoliad yn Azerbaijan.
Mae'r arena AZAL yn o fewn Azerbaijan.
AZAL Arena yn lleoliad yn Azerbaijan.
Mae'r Arena AZAL yn lleoli yn Shuvalan.
AZAL Arena yn lleoliad yn Shuvalan.
Mae'r Arena AZAL yn Shuvalan.
AZAL PFK yn ar gyfer "Clôb Ffotol AZAL".
Enw llawn AZAL PFK yw'r Clôb Ffotol AZAL.
Yr enw llawn o AZAL PFK yw'r Clôb Ffotol AZAL.
AZAL PFK chwarae eu gartref yn yr Arena AZAL.
AZAL Arena yw'r gwlad AZAL PFK.
Mae 3500 aelod AZAL PFK.
3500 yw nifer o aelodau Azal Pfk.
Cynnodd AZAL PFK yn ymlaen 2014.
Mae AZAL PFK yn y chwydron 2014.
Mae AZAL PFK Bakou yn chwarae Azerbaijan PremierLeague, 2014-15.
Roedd AZAL PFK yn y Lysg Cyfreiddiad Azerbaijan ym 2014-15.
AZ Alkmaar Llawn yw "Alkmaar Zaanstreek".
Alkmaar Zaanstreek yw'r enw llawn AZ Alkmaar
Llenw AZ Alkmaar yw Alkmaar Zaanstreek
AZ Alkmaar mae'r stadion AFAS.
Mae John van den Brom wedi ei rheolydd o AZ Alkmaar.
John van den Brom yn rheoli'r AZ Alkmaar.
Mae'r rheolydd AZ Alkmaar yw john van den Brom
Mae Max Huiberts yw perchennog AZ Alkmaar.
Mae'n berchen i Max Huiberts AZ Alkmaar.
Mae'r perchennog AZ Alkmaar yw Max Huiberts
Mae AZ Alkmaar yn berchen i Robert Einhoorn.
Robert Einhoorn yn berchen i AZ Alkmaar.
Chwaraewyd AZ Alkmaar yn y sesiwn 2014.
Mae'r teitl o'r seibydd Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r Gweithredwr.
Mae gan y cwarel Agremiação Sportiva Arapiraquense'r teitl 'Gweinydd'.
Mae'r "Gweithredwr" yw'r teitl gwerth Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiação Sportiva Arapiraquense's full name is "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Yr enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Llenw Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yw'r gwlad Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r cyfansol Estadio da Mata Fonseca.
Agremiação Sportiva Arapiraquense chwarae yn y leeg Campeonato Brasileiro Série C.
Alvinegro yw'r enw Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Alvinegro yw'r enw ar gyfer Agremiação Sportiva Arapiraquense.
Enw Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw "Alvinegro".
Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw Asa Gigante.
Agremiação Sportiva Arapiraquense yw Asa Gigante.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense gan yr enw Asa Gigante.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 aelod.
Mae gan y clôb Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 aelod.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 aelod.
Agremiação Sportiva Arapiraquense chwarae yn y sesiwn 2015.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense chwarae yn 2015.
Akron, Ohio
Akron, Ohio
Akron, Ohio mae'n dref Dan Horrigan.
Dan Horrigan yw'r herwydd Akron, Ohio.
Dan Horrigan
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Gweithredwr Cyflawn Akrons yw Dave Laughlin.
Gweithredwr Ymgyfrol Akron yn Dave Laughlin.
Mae'r tîm Ymlawn Akron yn seiliedig yn Akron, Ohio.
Yn chwarae Ymgyfansod Akron yn y Lysg datblygu Primyddol.
Denzil Antonio oedd y rheolwr y Gweithredolydd Akron.
Denzil Antonio yw'r rheolydd y Cyfanswm Akron.
Yn chwaraewyd y cyfansoddiad Akron.
Ynghwyswyd y cyfanswm Akron.
Ym ym yr ymlaeth Akron.
Yn chwarae Cyfanswm Akron yn y sesiwn PDL 2011.
Mae Amsterdam-Nord yn rhan o Amsterdam.
Mae'r ddinas Athen yn Giorgos Kaminis.
Enw'r tîm ffongl-fapiwn yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaijan Os y Qarabag FK.
Qarabağ FK yw'r ymynion o'r Cyfresyddydd Azerbaijan.
Mae'r ymynion o'r Cyfresyddydd Azerbaijan yw Qarabag FK.
Mae'r dreibydd Blackpool yw'r Gantadwyr (URN).
Mae Blackpool wedi'i gwneud gan Gordon Marsden.
Gordon Marsden
Mae'r herwydd Blackpool yw Gordon Marsden.
Mae'r drefyddydd y cyfleder Blackpool yw'r Paras Gwaithu (Grynas).
Mae'r cyfarfod Blackpool yw'r Labyr.
Mae Vila Nova Futebol Club wedi eu rhyngrannu o Campeonato Brasileiro Série C.
Vila Nova Futebol Clube yw'r pennau Campeonato Brasileiro Serie C.
Roedd y Clôb Ffutbol Vila Nova yn y pennau ar y Campeonato Brasileiro Série C.
Campeonato Brasileiro Série C yn o Brasil.
Mae Campeonato Brasileiro Serie C yn sefydol yn Brasil.
Christian Panucci fel rheolwr o A S Livorno Calcio.
Christian Panucci yn chwarae ar gyfer A.S. Livorno Calcio.
Christian Panucci yn chwarae yn y Roma A.S.
Christian Panucci yn y clôb Roma A.S.
Christian Panucci yn chwarae ar gyfer Roma A.S.
Christian Panucci chwarae ffoldi ar gyfer Genoa C.F.C.
Christian Panucci wedi ei atodi i'r clôb Genoa CFC.
Christian Panucci chwaraewyd ar gyfer y tîm ffugol eidal.
Christian Panucci yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol eidal.
Cafodd Christian Panucci wedi ei gysylltu â'r clôb Real Madrid CF.
Mae Dave Challinor yn chwaraewyr yn y A.F.C. Fylde.
Mae Dave Challinor yn y clôb A.F.C. Fylde.
Mae Dave Challinor yn chwarae ar gyfer A.F.C. Fylde.
Mae Dave Challinor chwaraewyd ffuglug ar gyfer Bury FC.
Chwarae Dave Challinor ar gyfer Bury F.C.
Mae Dave Challinor yn Colwyn Bay FC.
Mae Dave Challinor yn chwaraewr o'r clôb Colwyn Bay F.C.
Mae Dave Challinor yn chwarae ar gyfer Colwyn Bay F.C.
Mae Dave Challinor yn chwarae yn y cyfrad Stockport F.C.
Dave Challinor chwaraewyd ar gyfer Stockport County F.C.
Mae Dave Challinor wedi ei gysylltu â Tranmere Rovers F.C.
Mae Dave Challinor yn chwarae ar gyfer Tranmere Rovers F.C.
Mae Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoliad yn Alagoas.
Mae'r Comaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Alagoas.
Mae Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoliad yn Alagoas.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoliad yn Arapiraca.
Mae'r cyfansol Estádio Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca.
Mae'r Comaracy ymlaenol Estadio da Mata Fonseca.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca is Brazil.
Mae Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn lleoli.
Frank de Boer chwarae ar gyfer AFC Ajax.
Frank de Boer yn chwarae ar gyfer AFC Ajax.
Mae Frank de Boer yn y llyfr ymlaen Ajax.
Chwaraeth Frank de Boer ar gyfer yr Academia Tywyll Ajax.
Frank de Boer chwaraewyd ar gyfer y Clôb Saithol Al-Shamal.
Frank de Boer yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithol Al-Shamal.
Chwaraewyd Frank de Boer ar gyfer y tîm ffugol Iseldiroedd.
Athenn yw'r prifrif Groeg.
Mae'r arian yn Groeg yw'r euro.
Yr Euro yw'r arian yn Groeg.
Arian a ddefnyddir yn Groeg yw'r Euro.
Mae'r Groeg mae'n bylle gan Groeg.
Mae'r pobl o Groeg yn enw Groeg.
Mae Groeg yn bywlad Groeg.
Groeg yw iaith Groeg.
Mae Groeg yn geiriad yn Groeg.
Mae'r iaith a gair yn Groeg.
Alexis Tsipras yw'r dref Groeg.
Alexis Tsipras yn cynnu Groeg.
Alexis Tsipras.
Prokopis Pavlopoulos yw'r dref Groeg.
Prokopis Pavlopoulos
Prokopis Pavlopoulos
Mae'r Rhyddydd Ecologie Chwith yw'r dref grp yn Gubbio.
Gus Poyet chwarae ar gyfer Chelsea F.C.
Mae Gus Poyet wedi ei gysylltu â'r Real Zaragoza.
Mae Gus Poyet yn y clôb Real Zaragoza.
Mae'r clôb Gus Poyet yn Real Zaragoza.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal.
Prif y Ffont Eidal yw Rufain.
Mae Eidalia mae'n bylle gan yr Eidaleg.
Eidalegion yw'r bobl sy'n byw yn Eidal.
Eidaleg yn bywio Eidal.
Mae'r iaith a gair yn Eidaleg.
Mae'r iaith Eidaleg yn gael ei geiriad yn Eidal.
Prydd yr Eidal yw Pietro Grasso.
Pietro Grasso yw'r herwydd yn Eidal.
Pyrydd Eidal yw Pietro Grasso
Mae'r iaith gwreidol y Eidal yw'r iaith Eidaleg.
Eidaleg yw'r iaith gyffredol Eidal.
Boston yw'r safle cwblwyd James Pallotta.
Cafodd James Pallotta yn Boston.
Roedd FC Lokomotive Leipzig y gwaith gyntaf y chwarae Jens Härtel.
Chwarae Jens Hartel ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig.
Mae Jens Hartel yn aelod o'r 1 FC Magdeburg.
Mae Jens Härtel yn y clôb Magdeburg 1 FC.
Chwarae Jens Hartel ar gyfer 1 FC Magdeburg.
Mae Jens Härtel yn rhan o'r clôb 1. FC Union Berlin.
Chwarae Jens Härtel ar gyfer Berliner AK 07.
Mae'r clôb Jens Hartel yw Berliner AK 07.
Mae Jens Hartel wedi ei gysylltu i'r clôb FSV Zwickau.
Mae Jens Härtel yn aelod o'r clôb Zwickau FSV.
Mae Jens Härtel yn y clôb RB Leipzig.
Chwarae Jens Härtel ar gyfer RB Leipzig.
Jens Härtel
Chwarae Jens Hartel ar gyfer SV Babelsberg 03.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer ADO Den Haag
John van den Brom yn chwarae ar gyfer AFC Ajax
Chwarae John van den Brom ar gyfer De Graafscap
John van den Brom yn y clocb Jong Ajax.
Chwarae John van den Brom ar gyfer Jong Ajax
Chwarae John van den Brom ar gyfer y tîm ffugol Iseldiroedd.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Iseldiroedd.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht.
Mae John van den Brom yn Vitesse Arnhem.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem.
John van den Brom yw chwaraewyr yn Istanbulspor A.SH.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer Istanbulspor A.S.
Jorge Humberto Rodriguez yn chwarae ar gyfer y clôb Alianza F.C.
Mae'r clocb Jorge Humberto Rodríguez yw Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodriguez yn chwarae ar gyfer Alianza F.C.
Jorge Humberto Rodriguez yn chwarae ar gyfer y FAS C.D.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn C.D. FAS.
Jorge Humberto Rodriguez yn chwarae ar gyfer C.D. FAS.
Mae Jorge Humberto Rodriguez wedi ei gysylltu â'r CD Aguila.
Mae Jorge Humberto Rodriguez yn aelod C.D. Aguila.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn aelod o'r tîm ffojliadol El Salvador.
Yn chwarae Jorge Humberto Rodriguez ar gyfer y tîm ffojliadol El Salvador.
Luciano Spalletti yn y clôb Roma A.S.
Mae'r clôb Luciano Spalletti yw A.S. Roma.
Luciano Spalletti yn chwarae ar gyfer Roma A.S.
Luciano Spalletti yn chwarae ar gyfer Empoli F.C.
Roedd Luciano Spalletti yn y clôb Virtus Entella.
Luciano Spalletti yn chwarae ar gyfer Virtus Entella.
Mae Massimo Drago yn y clocb A.C. Cesena.
Mae Massimo Drago yn chwarae ar gyfer A.C. Cesena.
Roedd Massimo Drago yn y clocb ASD Licata 1931.
Massimo Drago yn chwarae ar gyfer A.S.D. Licata 1931.
Mae Massimo Drago yn y clôb Calcio Catania.
Roedd y clôb Massimo Drago oedd Calcio Catania.
Mae Massimo Drago yn chwarae ar gyfer Calcio Catania.
Chwaraeth Massimo Drago ar gyfer S.S.D. Potenza Calcio.
Chwaraewyd Massimo Drago ar gyfer y clocb SSD Potenza Calcio.
Roedd Massimo Drago yn chwaraewr ar gyfer Castrovillari Calcio Unol Daleithiau.
Massimo Drago yn chwarae ar gyfer US Castrovillari Calcio.
Mae Massimo Drago wedi ei gysylltu i'r clôb Vigor Lamezia.
Mae Max Huiberts wedi ei gysylltu â'r clôb AZ Alkmaar.
Mae Max Huiberts yn y clôb AZ Alkmaar.
Mae Max Huiberts yn chwarae ar gyfer AZ Alkmaar.
Michele Marcolini yn chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona.
Mae'r clôb Michele Marcolini yw A.C. Chievo Verona.
Mae Michele Marcolini wedi ei atodi i'r clôb AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini yn aelod o'r clôb A.C. Lumezzane.
Mae Michele Marcolini wedi ei gysyllti â F.C. Bari 1908.
Roedd Michele Marcolini yn FC Bari 1908.
Michele Marcolini yn chwarae ar gyfer F.C. Bari 1908.
Mae Michele Marcolini yn berchen i Torino F.C.
Mae Michele Marcolini yn y clôb F.C. Torino.
Michele Marcolini yn chwarae ar gyfer Torino F.C.
Cafwyd Michele Marcolini yn Eidal.
Michele Marcolini chwaraewyd y ffuglwyddo tywynoedd ar gyfer Torino FC.
Mae Michele Marcolini wedi ei gysylltu â'r clôb tywynoedd Torino F.C.
Mae Barrow AFC yw'r pennautiadau flaenorol o'r Lliw Negladol.
Mae'r tîm Barrow A.F.C. yn ennill y pennaeth yn ymlaenol yn y Gogledd.
Mae Barrow A.F.C. yw'r Champion Gogledd Llygaethol.
Mae'r Stadyn Olympig (Athen) yn lleoliad yn y ddinas Athen.
Mae'r Stadw olympiadol (Athen) yn lleoli yn Athen.
Mae'r Stadil Olympig yn Athen.
Paulo Sousa yn chwarae ar gyfer Fiorentina ACF.
Paulo Sousa chwaraewyd ar gyfer Inter Milan.
Paulo Sousa yn cysylltu â'r clôb Inter Milan.
Paulo Sousa yn chwarae yn y clocb Inter Milan.
Paulo Sousa chwarae ar gyfer Juventus FC.
Mae'r clôb Paulo Sousa yw Juventus.
Paulo Sousa yn chwarae ar gyfer Juventus F.C.
Paulo Sousa chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa yn chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Portiwgal.
Paulo Sousa
Yn chwarae'r ffonglang, Peter Stöger, ar gyfer y tîm Ffugol Awstriaidd.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Awstriaidd.
Mae'r clôb Peter Stöger yw'r FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stöger yw chwaraewr yn FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger
Mae Peter Stöger yn y clôb Awstria FK Wien.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer FK Austria Wien.
Mae Peter Stoger yn chwarae ar gyfer AC Hoffter.
Mae Peter Stoger wedi ei chysylltu â'r clôb First Vienna FC.
Chwaraewyd Peter Stöger ar gyfer y clôb LASK Linz.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer LASK Linz.
Mae Peter Stöger wedi ei gysylltu â'r clôb SC Wiener Neustadt.
Chwaraewyd Peter Stöger ar gyfer SC Wiener Neustadt.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt.
Roedd Peter Stöger yn y clocb SK Rapid Wien.
PeterStöger yn chwarae ar gyfer y clôb SK Rapid Wien.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer SK Rapid Wien.
Chwarae Peter Stöger ffoldi ar gyfer SK Vorwärts Steyr.
Mae Peter Stöger yn y clôb Steyr SK Vorwärts.
Rolando Maran wedi ei atodi i AC Chievo Verona .
Rolando Maran yn cysylltu â'r clôb Calcio Catania.
Rolando Maran yn aelod Calcio Catania.
Rolando Maran yn chwarae yn y Carrarese Calcio.
Rolando Maran yn y clôb Calcio Carrése.
Rolando Maran yn chwarae ar gyfer Carrarese Calcio.
Rolando Maran yn y clocb S.S.D. 2012 y Unione Triestina 2012.
Rolando Maran yn chwarae ar gyfer Unione Triestina 2012 S.S.D.
Roedd Rolando Maran yn bod yn Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran yn y clôb Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran yn chwarae ar gyfer Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran yn chwarae yn Vicenza Calcio.
Rolando Maran yn y clôb Vicenza Calcio.
Rolando Maran yn chwarae ar gyfer Vicenza Calcio.
Rhowch Rolando Maran.
Mae Juventus FC wedi fod yn rhyngau Seri A.
Juventus F.C.
Mae'r siampionau Serie A yw Juventus F.C.
Mae'r seri A yn seiliedig yn Eidal.
Carpi FC 1909 yw'r pennau flaenorol y Serie B.
Carpi FC 1909 yw'r siampion Serie B.
Carpi F.C. 1909 yn ennill y pennaeth Serie B ymlaen.
Cynnwys S S Robur Siena.
S.S
Mae'r siampion y Serie D yw S.S. Robur Siena.
Gweithredir gan AFC Ajax
Mae AFC Ajax yn gweithredu'r Spart De'r Dyfodol
Ajax N.V.
Mae Sportpark De Toekomst yn perchen gan AFC Ajax N.V.
Mae Ajax Academy Young yw'r parc Sport De Toekomst.
Mae'r St. Vincent–St. Mary High School is available in the city of Akron, Ohio.
St Vincent St Mary
St. Vincent-St. Mary High School is in Akron, Ohio.
St Vincent-St Mary
St. Vincent–St. Mary High School is in the State of Ohio.
St. Vincent-St. Mary
Stuart Parker yw'n chwaraewr ffojal yn y clôb Blackpool A.F.C.
Stuart Parker (footballer) wedi ei gynrychioli AFC Blackpool.
Roedd Stuart Parker (footballer) ar Blackburn Rovers FC.
Stuart Parker (footballer) yn chwarae ar gyfer Blackburn Rovers F.C.
Stuart Parker (footballer) yn chwarae ar gyfer Blackpool F.C.
Roedd Stuart Parker yn chwaraewr ffojal ar gyfer Chesterfield FC.
Mae'r ffojliwr Stuart Parker wedi ei gysylltu â'r clôb ffont Chesterfield.
Stuart Parker yw aelod y Chesterfield F.C.
Mae Stuart Parker yn chwaraewr ffojal gyda'r Drogheda United F.C.
Roedd Stuart Parker (footballer) yn Drogheda United FC.
Mae'r chwaraewr ffong Stuart Parker wedi'i gysylltu â'r Clôb Ffong Irlam Town.
Stuart Parker
Stuart Parker wedi gynrychioli'r clôb KV Mechelen.
Stuart Parker.
Y chwaraewr ffong Stuart Parker yn chwarae ar gyfer KV Mechelen.
Roedd Stuart Parker (footballer) yn chwaraewr ar gyfer Runcorn FC Holdon.
Stuart Parker (footballer) yn chwarae ar gyfer Runcorn F.C. Holdon.
Stuart Parker yn chwarae yn y clôb Sparta Rotterdam.
Stuart Parker yn y clôb Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (folledod) yn chwarae ar gyfer Sparta Rotterdam.
Stuart Parker (footballer) wedi ei chwaraewyd ar gyfer Stockport County FC.
Ff.C.
Stuart Parker (footballer) yn chwarae ar gyfer Stockport County F.C.
Mae Olympiacos FC yw'r pennau flaenorol Groeg.
Mae Olympiacos F.C. roddodd y pennau flaenorol yn y Superleague Groeg.
Mae'r pennawd Superleague Groeg yw Olympiacos F.C.
Mae'r "Umysgoledd" yn y ddinas Alba Iulia.
Mae gan y ddinas Alba Iulia o'r anfonwr o'r enw "1 Degrid, 1918".
Mae'r Unedoledd yn lleoliol yn y ddinas Alba Iulia.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn y gwlad Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania.
Mae'r enw Lladin o'r Uned Ddiabri 1918 yn "Universitas Apulensis".
Mae'r enw Lladin o'r Uned Ddiabri 1918 yw Universitas Apulensis.
Mae'r enw lladin ar gyfer yr Unedol-Gysgoledd 1 ddelid 1918 yw Universitas Apulensis.
Mae gan yr elfenw Uab i'r Unedol.
Breaz Valer Daniel yw rhestr o'r Unolysgol
Mae'r rhestr o'r Unedolydd Gweithredol 1Dembrini 1918 yw Breaz Valer Daniel.
Mewnosodol o'r golygydd ymysgriadol AWH rhif 250.
Mae gan y Comyslei Megriol AwH o maint o seffelau statysgegol o 250.
Mae gan y Cydolion Geregregol AwH o 250.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor.
Mae'r Comysgol Geiriant AwH yn y dinas Kuttikkattoor.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn India.
Seilodd y ym 2001.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y cyflith Kerala.
Mae'r Comysgol Geiriant AwH yn y cyflith Kerala.
Mae'r math o'r cyfraddwr Aarhus.
Mae'r dinas Aarhus yn rheoli gan Magistrates.
Mae Mols i'r Gogledd Ddwyrain Aarhus
Mae gan Aarhus i'w Gogledd-dwyrain Mols.
Mols yw'r ardal i'r Gogledd-dwyrain Aarhus.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn y ddinas Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn y ddinas Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Swistir.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir.
Mae'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta.
Mae'r academiad ar Architettura di Mendrisio yw Mario Botta.
Cyfluniwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Ticino.
Ticino yw lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio.
Mae 600 mylwyr yn y Accademia di Architettura di Mendrisio.
Ymgyfryd y chwyddog ychwanegwyr academia di Architettura di Mendrisio.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio 600 mylwyr.
Mae academia di Architettura di Mendrisio mae 600 mylwyrdd wedi'i cofnodi.
Mae 600 mylwyr yn mynychu'r Accademia di Architettura di Mendrisio.
Mae'r cyfanswm o'r oesyddion eiconegol yr Erfynell Acharya o'r Technoleg yn ~500.
Mae'r Ystodol Acharya o'r Technoleg yn gwaithio o 500 o orchwanegol.
Cyfansawd 500 o wyddwyr yn cyfansoddi'r un o'r seillwyr egysgol yn yr Ystodol Awkaria
Mae'r Ystodol Acharya o'r Technoleg yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technology yn cysylltiedig i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technoleg yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technology yn cysylltiedig i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technology yn cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Acharya Technoleg yn lleoli yn y ddinas Bangalore.
Mae'r Ystodol Acharya'r Technoleg yn lleoli yn Bangalore.
Akarya Institute of Technology is in Bangalore.
Gellir darganfod yr Ystodol Acharya Technoleg yn India.
Mae'r Ystodol Acharya Technegol yn lleoli yn India.
Mae'r Ystodol Acharya Technoleg yn lleoli yn India.
Dr. G. P
Dr. G. P. Prabhukumar
Dr. G. P. Prabhukumar yw'r cyfeiriadur yr Ystodod Acharya ymnoleg.
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystodol Acharya Technoleg.
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystodol Acharya Technoleg.
Mae'r motto yr Ystodod Acharya o'r Technoleg yw Echechder Nithryd.
Mae'r motto'r Ystodol Acharya o'r Technoleg yw 'Echder Gweithio'.
Mae'r motto y Ystodol Akarya o'r Technoleg yw "Echder Nediol".
AIT yw'r enw ar gyfer yr Ystodol Technoleg Acharya.
Mae'r enw'r Gwrthrych Agorol Technoleg yn AIT.
Mae'r Yrrlodod Acharya o'r Technoleg yn hysbys fel AIT.
Mae'r nifer o mynwyr ar ôl graffegol yn y Ystodol Technoleg Acharya o 700.
Y nifer o mylwyr ar ôl-radraddio yn yr Erfynell Technoleg Acharya yn ~700.
Mae oes ymgyfrif 700 mynwyr ar ôl llyfraddi yn yr Ystoddod Technoleg Acharya.
Mae oes oedd 700 mynwyr ar ôl llyfraddi ar yr Erfynell Awkaria o'r Technoleg.
Mae gan yr Ystodod Acharya'r Technegol o 700 mylgylwyr ar ôl gradd.
Mae 700 mylwyrdd wedi'i cofnodi mewn rhaglen ar ôl-radraddi ar yr Ystodod Acharya Technoleg.
Mae'r nifer o is-radradwyr sy'n sy'n mynych i'r Erstodol Technoleg Acharya o'r tuas 10000 mylwyr.
Cyfanswm ~10000 y nifer o wyddwyr heb eu hyfforddi ar yr Ystodell Acharya Technoleg.
Mae oes ymlaen 10000 mynddiadwyr isysgraddi yn yr Erstodol Technoleg Acharya.
Mae gan yr Ystodol Acharya Technoleg o'r llyfrwyr isysgraddi.
Mae gan yr Ystodol Acharya Technoleg o'r llyfrwyr isysgraddi.
Mae gan yr Ystodod Acharya ymnoleg o Technoleg o 10 000 myntysgraddi.
Mae glas, gwyn a oren yw'r lliwiau sydd wedi'i dderbyn gan yr Ystodod Acharya'r Technoleg.
Lliw, gwyn a oren yw lliwiau'r Istodol Awcnoleg Acharya.
Lliwiau gwreffredinol yr Ystodol Acharya Technolegol yw glas, Gwyn a Oren.
Mae'r lliwiau addysgol gwyddol o'r Ystodol Akarya Technoleg yn glas, gwyn a oren.
Lliwiau gysgol gwarchol yr Ystodol Acharya o Technegol yw Gwyn Glas a Oren.
Mae lliwiau ysgoliau gwyddol o'r Ystodol Acharya Acharya yn glas, gwyn a oren.
Mae'r trefnu'r golwg ar gyfer yr Erfynell Technoleg Acharya yn 63.
Cyfraddio golwgwydd yr Erinlwydd Acharya yn 63.
Mae gan yr Erstydol Acharya Technoleg o 63.
Mae Tennis yn un o'r chwaraewr a gynnig yn yr Ystodol Technoleg Acharya.
Mae Akarya Institute of Technology yn cynnig Tennis fel chwarae.
Un o'r chwaraewr a gynnig yn yr Ystodell Acharya Technoleg yw tennis.
Mae'r Ystodol Acharya Technoleg yn cynnwys teni.
Mae'r Ystodol Acharya Technoleg yn y cyflwr Karnataka.
Akarya Institute of Technology is available in Karnataka State.
Akarya Institute of Technology is in Karnataka State.
Roedd yr Awgol Pob India ar gyfer Hyfforddi Technegol, roedd yn wroedd i rhoi statws y Campus Technegol i'r Istodol Awcnolegol Acharya.
Rhoddwyd yr Ystodol Awgwyldu Technolegol ymysgwyr Technegol gan y Golygu Gyfan India ar gyfer Hyfforddi Technegol.
Rhoddwyd yr Ystodod Awgwyneb Technegol Acharya'r statws 'Campus Technegol' gan yr Awgrydd Pob India ar gyfer Hyfforddi Technegol.
Mae'r holl Awel India ar gyfer Hyfforddi Technegol yn lleoli yn Mumbai.
Mae'r Awgol Pob India ar gyfer Hyfforddi Technegol yn lleoli yn Mumbai.
Kempe Gowda I'w chilfaen Bangalore
Roedd Kempe Gowda I'r sylfawr Bangalore.
Kempe Gowda I'n chilafydd Bangalore.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd Danmarc.
Lars Lokke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen yw'r herwydd Danmarc.
Ychwydd y Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen.
Mae'r Gweinydd Danmarc yw Lars Løke Rasmussen.
Lars Løke Rasmussen yw'r herwydd Danmarc.
Mae'r Danmarc wedi'i gwneud gan Monarch.
Mae'r Monarch Danmarc yw'r gwlad.
Mae'r cyflwr cyffredinol o Danmarc yw'r Ysglwyddiad Danmarc.
Mae'r cyflwythiaeth Danmarc wedi'i wneud gan Ysgrydd Denmarc.
Yr Ysgemaeth Danmarc yw'r cyflwythiaeth Danmarc.
Mae'r pennaf o'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn cynnwys yn Brwsel.
Mae'r pennaf Cysoniad Unwydd Ewropeaidd yn cynnwys i Brwsel.
Dinas mwyaf y India yw Mumbai.
Mumbai yw'r dinas mwyaf y India.
Mae'r Ganges yn fif yn India.
Y Ganges yw'r fif hysbysaf India.
Telanga i'w gwyledd dwyrain Karnataka.
Mae gan Karnataka i'w Telanga.
I'r Gogledd Dwyrain Karnataka yw Telanga
Mae'r Fawr Arabeg yn orllewin o Karnataka.
Gorllewin o Karnataka
I'r ffiniau Gorllewin Karnataka ar yr Awyr Arabeg
Kochi yw'r herwydd Kerala.
Mae'r herwydd Kerala yw Kochi.
Mae'r herwydd Kerala yn Kochi.
Mae'r caneuon Rwmania yn enw Desteapta te romane.
Desteapta te, romane yw'r yngon rwmaneg.
Mae'r hemiawnlaethol y Rwmania yw Desteapta-te, Romani!
Mae un o'r grpiau ethnuol yn Rwmania yw'r Almaeneg Rwmania.
Mae'r Almaenaeth Rwmania yn grp ethnuol yn Rwmania.
Mae'r Almaenaeth Rwmania yn grp ethnuol yn Rwmania.
Mae gan Rwmania nifer o grpiau ethnuol un o'r almaeneg.
Prif Rwmania yw Klaus Iohannis.
Mae'r herwydd Rwmania yw Klaus Iohannis.
Mae'r herwydd Rwmania'n hysbys yn prifussir.
Mae'r herwydd Rwmania'n enw'r gynhwysydd Rwmania.
Mae'r teitl y herwydd Rwmania yw "Presif Minister".
Mae'r Sgol yr Unedol Aarhus o Busnes a Gwyddoniaeth a'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgol Sgwyddoniaeth Busnesau a'r Sofydol ar yr Unedig Aarhus yn perthnasol i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn perthnasol i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn gysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgol Unedol Aarhus o Busnes a Gwyddoniaeth a'r Sbarthol yn y ddinas Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Uned Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Uned Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus.
Ym 1928, sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesu a Seithiau ar yr Uned Aarhus.
Seilodd ym 1928.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn 1928.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesu a'r Saethasol ar yr Unedig Aarhus yn 1928.
Mae'r enw lladin o'r Sgolyddion Busnes a'r Sgwyddon a'r Arwyddol Aarhus yw "Universitas Aarhusiensis".
Mae'r enw lladin o'r Sgol Sysgol Busnesu a'r Arwyddol Aarhus yw "universitas Aarhusiensis".
Mae gan y Sgolyddion Busnes a Gwyddoniaeth Saethol ar yr Unedig Aarhus yn enw Lladin.
Y Psalm Swistir yw'r hengon Swistir.
Mae'r cyngoedd Swistir yn enw'r Salsal Swistir.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir.
Ychwan Schneider-Ammann.
Mae gan Swistir sylwydd o'r enw Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann
Mae'r herwydd Swistir yw Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Canseliwr Federal Swistir yn cynorthwyo i wneud y gwlad.
Mae'r Canseliwr Federal y Swistir yw'r teitl y dreinydd Swistir.
Mae'r herwydd Swistir yn enw'r Canseliwr Ffederal Swistir.
Mae'r cyflwyniad Swistir yn ffurfio yn y Cyfarfod Federal.
Mae'r cyfaniant Swistir yn hysbys fel Cyfarfod Ffederol.
Mae'r Cyfarfod Ffederol yn ymrywi'n Swistir.
Mae gan y Tennis y sgôr corff Rheololol enw'r Ffyddiad Tennis Rhyngwladol.
Mae'r Federal Tennis Rhyngwladol yw'r Corff Rheolol ar gyfer y chwarae tennis.
Mae'r argraffydd tennis yn rheoli gan y Federal Tennis Rhyngwladol.
Mae'r Federal Tennis Rhyngwladol yw'r Corff Rheolol y chwarae'r tennis.
Mae'r Federal Tennis Rhyngwladol yw'r corff reolol y tennis.
Mae'r corff argraffu teni yn y Ffydell Tennis Rhyngwladol.
Mae'r Unedig Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Mae'r Unysgol Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Mae'r Unysgol Technegol Visvesvaraya yn lleoli yn Belg.
David Weber yw'r awdur 1634:
1634: Wedi ysgrifennu gan David Weber.
1634: Gellir lleoli'r Cres Bavari gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7".
Mae'r rhif ISBN o 1634: Mae'r crisiad Bavarian yw 978-1-4165-4253-7.
Awduron 1634: Y Cres Bavarian yw Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634: Y Cres Bavari wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
Virginia DeMarce yw awdur 1634: Y Cres Bavarian.
Awdur 1634: Y Cres Bavarian yw Virginia DeMarce.
Y novel 1634: Mae'r Cres Bavarian yn dilyn gan Cylch y Fawr II.
1634: Dilynodd y Cres Bavareg gan Cylch y Fawr II.
1634: Dilyniwyd y Cres Bavareg gan Cylch Fawr II.
1634: Mae'r Cres Bavari wedi ei ysgrifennu yn Saesneg.
1634: Mae'r Cres Bavari ar gael yn ffurf argraffu.
Y 1634 Roedd y Cres Bavareg argraffu.
1634 Mae'r Cyswydd Bavari yn cynnwys yn trwm.
1634: Mae'r Cres Bavarian yn cyhoeddiad gryf
1634: Mae'r crisiad Bavari ar gael yn gludo trwm.
1634: Mae gan y Cres Bavari 448 tudalen.
Hanes byr DeMarce yn y Gazettes Grantville yn flaenorol 1634: Y Cres Bavarian.
1634: Roedd y Cres Bavari yn flaenor o fewn hanes byr o DeMarce yn y Gazettes Grantville.
1634: Roedd y Cres Bavari yn flaenorol 1634: Y Gur Yr Baltig.
1634: Blaenir y Cysoniad Bavari gan 1634: Y Gur Yr Baltig.
1634 Roedd y Cres Bavari yn flaenorol gan 1634 Y Ffreiddiad Ram.
1634: Blaenwyd y Cres Bavari gan 1634: Y Ffreiddiad Ram.
1634: Blaenir y Cres Bavari gan 1634: Y Ffreiddiad Ram.
1634: Blaenwyd y Cres Bavari gan Grantville Gazette II.
1634: Blaenwyd y Cres Bavari gan Grantville Gazette III.
1634: Y Cres Bavareg yw'r dilyniant i Grantville Gazette III.
1634: Dilynwyd y Perfyddiad Galileo gan 1634: Y Ffreiddiad Ram.
1634: Dilyn y Perfydd Galileo gan 1634: Y Ffreiddiad Ram
@ info
1634: Mae'r Perfydd Galileo wedi ei ysgrifennu yn iaith Saesneg.
1634: Wedi ysgrifennu gan Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: Wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce.
Virginia DeMarce yw awdur 1634: The Ram Rebellion.
1634 Mae'r Gwrthwn Ram yn dod o'r Unol Daleithiau.
1634 Wedi'i ysgrifennu yn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r iaith a ddefnyddir yn 1634: The Ram Rebellion.
1634: Mae'r Gwrthwn Ram wedi ei ysgrifennu yn Saesneg
1634: Gellir darganfod y Gwrthwn Ram fel llyfr E
1634: Mae'r Ffreiddiad Ram yn o'r llyfr cyfrwng o fath E.
1634: Mae'r Gwrthwn Ram ar gael fel Llyfr E-
Mae'r llyfr o'r teitl 1634: Mae'r Ffreiddiad Ram yw'r Gwrthnos yn trwm.
1634: Gellir darganfod y Gwrthdodiad Ram yn gwaredd
Y 1634: Mae'r Gwrthwn Ram yn copur.
1634 Mae'r Gwrthwn Ram ar gael yn gefn papur.
Mae'r novel 1634 Mae'r Ram Rebelyn yn hir 512 tudalen.
1634: Mae gan y Gwrthdodiad Ram 512 tudalen.
1634: Mae'r Gwrthwn Ram yn hyd 512 tudalen.
1634 Roedd y Ffreiddiad Ram flaenorwyd gan 1634 The Galileo Affair.
1634: Blaenwyd y Ffreiddiad Ram gan 1634: Y Affaith Galileo.
1634: Blaenir y Ffreiddiad Ram gan 1634: Y Affaith Galileo
Mae'r Unedol Harvard yw A.T. Charlie Johnson.
Mae'r yr Unedol Harvard yw'r matr alma o AT Charlie Johnson.
Mae'r Unedol Stanford yw A.T. Charlie Johnson.
Mae'r Unedol Stanford yn yr alma mater ar gyfer A.T. Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson wneud y PhD o dan arsylwiwr Michael Tinkham.
Roedd Michael Tinkham yn awgrydd dronegol T Charlie Johnson.
Roedd Michael Tinkham yn awgrydd dronol A.T. Charlie Johnson.
T Charlie Johnson yw'r Ddinas Unol Daleithiau.
A.T. Charlie Johnson yn o'r Unol Daleithiau.
A.T. Charlie Johnson yn resol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn bresol A T Charlie Johnson.
A.T. Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau.
ATISET yw' r cod CODEN ar gyfer Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth.
Mae'r cod CODEN ar gyfer Trosodiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yw "ATISET".
Mae' r cod CODEN ar gyfer Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn ATISET.
Mae'r rhif ISSN o Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yw 1046-8188.
Mae gan y Trawdodiadau ACM ar Systemau Gwyboda' r rhif ISSN 1558-2868.
Mae'r rhif ISSN o Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yw 1558-2868.
1558-2868.
89646863 yw'r rhif LCCN o Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth.
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byrder ACM Trans. Inf. System.
@ info
Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byr i' r system ACM Trans. Inf.
Mae ACM Transactions on Information System
Cyfuniad ar gyfer Peiriant Cyfrifiadu yw'r cyhoeddiwr y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth.
Cyhoeddi'r Cyfuniad y Peiriant Cyfrifiadur ar y Cysawdau Gwybodaeth ACM.
Cyhoeddiwyd y Gweithrediad ACM ar Systemau Gwybodaeth.
Mae ISSN rhif 0269-9370 yw'r dyddlyfr AIDS.
Mae gan y rhif ISSN o "0269-9370".
0269-9370 yw'r rhif ISSN o AIDS.
Mae gan y dyddydd AIDS y rhif ISSN 1473-5571.
Mae'r rhif ISSN yn 1473-5571.
Mae'r rhif ISSN o dyddlyfr AIDS yn 1473-5571.
Mae gan y dyddydd AIDS y rhif LCCN 90640840.
90640840.
90640840.
@ info
Mae'r amgylchol y dyddlyfr AIDS yn yr HIV.
Mae'r AIDS (gyfrnodd) yn cyhoeddi am HIV.
Mae'r dyddydd AIDS yn astudio HIV/AIDS.
Mae'r ddisgillinaeth Aids Journal yn HIV/AIDS.
Mae'r dyddlyfr AIDS yn perthyn i'r ddisgillfa eiconegol, HIV/AIDS.
Cyhoeddwyd ym 1987.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins.
@ info
@ info
AAIDBI yw'r cod cod ar gyfer AIP Blaenoriaeth.
Mae gan AIP Advances cod CODEN o "AAIDBI".
AIP forward, ISSN rhif 2158-3226.
Mae gan AIP Addans y rhif ISSN o "2158-3226".
Mae gan AIP Addans y rhif ISSN 2158-3226.
Mae "AIP Adv." yw'r byrlwyniad AIP Addasedig.
Mae AIP Blaendir yn byr i AIP Adv.
Mae AIP Addans yn cyfrifennu i astudio'r fizegol.
AIP Addans yn cynnwys y ddisgillinol y fizigol.
Mae'r golygyddion AIP Advance yn cynnwys y canlynol: Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
Y golygyddion AIP Advances yw Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang.
T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Addans.
Golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson
Golygyddwyd gan A.T. Charlie Johnson.
Mae gan y ffactor effaith AIP 1.524.
Mae'r ffactor effeithiad AIP Addans yn 1.524.
Cyhoeddi yr Ystodol UDA'r Ffforffegol AIP.
Cyhoeddiwyd gan yr Ystodol Ffwyregol UDA AIP.
Cyhoeddiwr AIP Advance yw'r Ystodol Ffforol UDA.
Mae'r rhif ISBN y llyfr A Fortress of Grey yw 0-7653-0633-6.
Mae'r rhif ISBN A Fortress of Grey yw 0-7653-0633-6.
0-7653-0633-6.
51969173.
Awdurodd J.V. Jones
Awdur Awdur y Fforaf o Gwyd yw J.V. Jones.
Ysgrifennwyd gan J. V. Jones
Cloedd o'r Gawr Gyd yn o'r Unol Daleithiau.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâll yn saesneg.
Cyhoeddiwyd i Fforaeth o Fawr Gyd yn gyhoeddi'n gwreiddiol yn Saesneg.
Gellir darganfod y llyfr "Crythyn o Gawr" yn argraffu.
Gwneudwyd Frythyn o Gawr Llwyd yn "Argraffu".
Mae cyforaeth o'r Rwyd ar gael ar gyfer argraffu.
Mae gan Fforaf iâ Llwyd 672 tudalen.
Cyhoeddi Fforaeth o Iâ Llwyd gan y Llyfrnodau Tor.
Tor Books yn cyhoeddi Fforaeth iâd
Cyhoeddiwyd y llyfr "Castres o Iâg" gan Tor Llyfrnodau.
Mae gan Glastonbury rhif ISBN 0-7156-3648-0.
Mae'r rhif ISBN o Glastonbury Romance 0-7156-3648-0.
Mae'r Llyfrgell Cyfeses o "A Glastonbury Romance" yw PR6031.O867.
Mae'r Llyfrgell y Congesia Dosbarthiadau Glastonbury yn PR6031O867.
Awdur Glastonbury Romance yw John Cowper Powys.
Ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Dilyn y llyfr "A Glastonbury Romance" gan "Weymouth Sands".
Dilynwyd gan Glastonbury Romance gan Weymouth Sands.
Argraffu Rhymau Glastonbury
Mae gan Glastonbury Romance 1174 tudalen.
Roedd Rhynteth Glastonbury gan Lluch Solent.
Yn dilyniant i'r Lluch Solent yw'r Glastonbury Romance.
Cyhoeddi Rwant Glastonbury gan Simon & Schuster.
Simon & Schuster yw' r cyhoeddiwr o A Glastonbury Romance.
Mae Glastonbury yn cyhoeddi gan The Bodley Head.
Mae'r Penaud Bodley wedi gyhoedddi Amwant Glastonbury.
Cyhoeddwyd gan The Bodley Head.
Mae'r rhif OCLC o Lwybr Hir yw 57392246.
Mae'r Llwybr Hir Hyd yn dod o Iyr.
Wedi'i ysgrifennu yn yr Iyr.
Dilynodd y novel A Long Long Way gan Y Llyfrgrydd Cyfrinachol.
Dilyniwyd y llyfr Llyfr Gydachachol
Dilyn y llyfr y Llyfrnod Gyfrinachol "Lwybr Hir".
Cyhoeddwyd Llwybr Hir yn Argraffu a Papur yn ôl.
Mae Llwybr Hir ar gael yn gludafu trwm.
Mae'r Llwybr Hir yn hyd 292 tudalen.
Mae gan Lwybr Hir 292 tudalen yn ei fewn.
Mae Annie Dunne blaen A Long Llwyri.
Mae'r Llwybr Hir yn blaenorol gan Annie Dunne.
Blaenwyd y Llwybr Hach gan Annie Dunne.
Cyhoeddwyd gan Viking Press.
Cyhoeddiwyd gan Viking Press Long.
Mae'r gwaith hir yn cyhoeddi gan yr gwasg Viking.
Mae'r rhif OCLC o Darcydd Nod Ymolol yn 49805501.
Roedd gan Qiu Xiaolong gan Darcydd Nodau Ymlaenol.
Qiu Xiaolong
Ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong Darcydd Nodau Ymlaenol.
Cyhoeddir y Dancydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau.
@ info
Argraffu' r Darcydd Nod Ymlaenol.
Gellir darganfod Gantydd Nod Ymlaenol yn gludafu.
Cyhoeddiwyd Gêm Nodau Ymlaenol yn Hardcover.
Mae 360 tudalen yn hyd ymddirol Nodau.
Mae gan Gantydd Nod Ymlaen 360 Tudalen.
Cyhoeddir gan Soho Press.
Cyhoeddwyd gan Soho Press Darcydd Nodau Ymlaenol.
Mae gan y rhif ISBN o "0-374-26131-8".
Mae gan A Wasp Torri'r rhif ISBN 0-374-26131-8.
PS3523.E55 S4 1982 yw'r Llyfrgell y Cyfansegol Dosbarthiad "A Wasp".
PS3523. E55 S4 1982.
Neilltuwyd y rhif OCLC 8805735.
Mae'r rhif OCLC o Wasp Torri yn 8805735.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau.
Mae Wasp wedi'i torri yn cynnwys o'r Unol Daleithiau.
@ info
Mae Wasp Torri yn saesneg.
Gellir darganfod waith a gollwyd yn yr argraffu.
Mae'r llyfr "A Wasp Torriwyd" ar gael ar gyfer argraffu.
Mae Wasp Torri yn llyfr gwaith
Cyhoeddiwyd Wasp Torriwyd yn trwm.
388 yw' r nifer o dudalennau A Wasp wedi ei torri.
Mae 388 tudalen yn y llyfr "A Didriwyd".
Mae gan Wasp Torri 388 tudalen.
Farrar, Straus a Giroux yn cyhoeddi A Wasp Torri.
Cyhoeddiwyd Wasp Torriwyd gan Farrar, Straus a Giroux.
Mae wasp wedi'i gollir yn cyhoeddi gan Farrar, Straus a Giroux.
"978-0-15-204770-2".
Mae gan Mawr y Mares rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
"978-0-15-204770-2".
318875313 yw OCLC o Gryll
"Cyhoeddwyd y Mawr o Mars yn y UDA".
Gwall o'r Wyddor o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Ar gael yn ffurf argraffu.
Cyhoeddiwyd Mwyrydd Maes argraffu.
Cyhoeddir Mwyrydd y Mars yn Hardcover.
Cyhoeddiwyd Mwyrydd y Mars yn trwm.
Mae sinell o Mars 560 tudalen yn hir.
Mae 560 tudalen o fewn "A Magor o Mars".
Mae gan y llyfr Mae'r Mwyryd Maes 560 tudalen.
Mae'r Mwyll o Mars wedi ei flaenio gan Mwyryddion wrth Gur.
Rhanneth y Wryddorion ar Gair.
Ymlaenwyd Mwyryll o Mar
Wedi'i gyhoeddi gan Harcourt.
Harcourt yw'r cyhoeddiadwyr Mwyll o Mars.
Cyhoeddi gan Harcourt
Mae gan y cyfraddiadau o'r Seminar Mathemategol yr Unedig Hamburg gan y cod CODEN AMHAAJ
Mae'r cod CODEN ar gyfer ymdrediadau o'r Seminar Mathemategol yr Unedig Hamburg yw AMHAAJ.
Mae'r cod ar gyfer abhandlungennau o'r Seminar Mathemategol y Unffredin Hamburg yw AMHAAJ.
Mae gan y cyfrwyddiol Mathemategol yr Unedin Hamburg y rhif ISSN 1865-8784.
Mae'r rhif ISSN o'r Seminar Mathemategol y Hamburgo yw 1865-8784.
Mae'r rhif ISSN o abdediadau o'r Seminar Mathemategol yr Unedeg Hamburg yw 1865-8784.
"Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" yw'r abbreviation for Abhandlungen o'r Seminar Mathemategol yr Univ.
@ info
@ info
Mae abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg yn brysur â'r dysgyllinienn echeregol y Mathemategol Pure
Springer Science & Business Media yw'r cyhoeddiwr o Abhandlungen o'r Seminar Mathemategol y Unwydded Hamburg.
Mae'r rhif ISBN Uchben y Weil yw 0- 439-17685- 9.
Mae gan rhif ISBN 0-439-17685-9.
Roedd y rhif OCLC 46451790.
Roedd y rhif OCLC o 46451790.
Uchben y Weil o wlad Awstralia.
Dilyn y novel "Into Battle".
Dilyn y roffyr Ffeil yn dilyn Uwch y Weil.
Yn dilyn y Veil ymlaen gan Mewnbn
Uchben y Veil yn ysgrifennu yn Saesneg.
Hyd 248 tudalen uwchben y Weil.
Uchben'r Weil yn cynnwys 248 tudalen.
Roedd Aenir ymlaen uwchben y Weil.
Dilyniant i Aenir uwchben y Veil.
Mae'r cod Acta Mathematica Hungarica CODEN yw "AMAHE9".
Mae'r cod CODEN ar gyfer Acta Mathematica Hungarica yw "AMAHE9".
Mae'r cod Acta Mathematica Hungarica yw AMAHE9.
Mae gan y Acta Mathematica Hungarica gan y rhif ISSN 0236-5294.
"0236-5294".
Rhif ISSN o Acta Mathematica Hungarica yw 0236-5294.
Mae Acta Mathematica Hungarica yw ISSN rhif 1588-2632.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica y rhif ISSN o "1588-2632".
1588-2632.
83646315 yw'r rhif LCCN ar gyfer Acta Mathematica Hungarica.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica gan y rhif LCCN 83646315.
Mae Acta Mathematica Hungarica wedi ei cyhoeddi gan Springer Science and Busnes Media.
Springer Science+Business Media yw cyhoeddwr Acta Mathematica Hungarica.
Acta Mathematica Hungarica yw cyhoeddiadau Springer Science+Business Media.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica y rhif ISSN 1732-2421.
Mae'r rhif Acta Palaeontologica Polonica ISSN yw "1732-2421".
Mae'r rhif ISSN ar gyfer Acta Palaeontologica Polonica yw 1732-2421.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica rhif LCCN o 60040714.
Mae Acta Palaeontologica Polonica yn byr i Acta Palaeontol. Pol.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica yn byredig Acta Palaeontol. Pol.
Enw byredig Acta Palaeontologica Polonica yw Acta Palaeontol. Pol.
Paleobiology yw'r dysgyllinol egysgol o Acta Palaeontologica Polonica.
Mae Acta Palaeontologica Polonica yn cael ei ffocysu ar Paleontology.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica yn cynnwys islaw'r ddisgillanegol pallontology.
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica gan yr Ystodol Paleobiology, yr Academedi Gwyddonol Pwyleg.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Ystodod Paleobiology, yr Academedi Gwyddonol Pwladin.
Cyhoeddwr Acta Palaeontologica Polonica.
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica gan yr Academedi Gwyddonol Pwyleg.
Mae gan Ynythyn (Journal) y cod CODEN ADICE5.
Mae'r cod CODEN "ADICE5" ar gyfer Addiction (gyfr).
Roedd gan y dyddydd Addiction y rhif ISSN 0965-2140.
Mae gan y dyddydd Addiction rhif ISSN o 0965-2140.
0965-2140.
Mae gan y dyddydd Addiction y rhif ISSN 1360-0443.
Mae'r rhif ISSN yn Addiction (ylyfr) yw 1360-0443.
Mae'r rhif ISSN o dyddydd Addiction yw 1360-0443.
Ychwanegu yw'r fersiwn byredig y dyddlyfr Addiction.
Mae gan y dibynu (gyfr) yr byrdiad "Addiction".
@ info
Mae'r dyddlyfr Addiction wedi ei cyhoeddi gan Wiley-Blackwell ar enw'r Cewed ar gyfer y Ddisgu.
@ info
Mae'r diwrnodd Addiction wedi ei gyhoeddi gan Wiley-Blackwell ar enw'r Cewed ar gyfer y Ddisgu.
Mae gan y Chwyddon Gwyddon Rheolol yn codiad o "ASCQAG".
Mae gan CODEN o "ASCQAG".
Mae'r cod ar gyfer gwyddonol gweinyddol yn ASCQAG.
Mae gan y gwyddonyddon gweinyddol yn y rhif ISSN o 0001-8392.
Mae' r rhif ISSN "0001-8392" ar gyfer Chwyddoniaeth Rheolol.
Mae gan Chwyddonyddon gweinyddol y rhif OCLC 1461102.
1461102 yw'r rhif OCLC ar gyfer Chwyddoniaeth Rheolol.
Mae gan Chwyddol Gwyddon Rheolol yn rhif OCLC o 1461102.
@ info
@ info
@ info
Mae'r Chwyddonol Gwyddon Rheolol yn cwneud islaw'r ddisgilliniaeth regregol o'r Rheoli.
Mae'r penbarthol y gwyddonol gweinyddol yn rheol.
Cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson y Sgolol Graddolol o Gweinyddion, yr Unedig Cornell.
Cyhoeddiadydd Gwyddonol Rheolol o Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer y Sgolol Graddol Gweinyddol Samuel Curtis Johnson, yr Unedig Cornell.
Mae'r Unedig Cornell yn gyhoeddiadwy o'r Chwmpasyddon Rheolol.
Mae'r Unedig Cornell yn gyhoeddiwr o'r Chwyddonyddon Rheolol.
Cyhoeddiwyd gan yr Unysgol Cornell.
Cyhoeddiadau SAGE yw'r cyhoeddiwr o Chwyddoniaeth Rheolol.
Mae'r Chwyddonol Gwyddon Rheolol yn cyhoeddi gan Cyhoeddiadau Meddol.
Cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE
Mae'r rhif ISBN o Aenir yw 0-439-17684-0.
Mae gan Aenir rhif ISBN o "0-439-17684-0".
Ysgrifennwyd gan Garth Nix gan Aenir.
Awdur Aenir yw Garth Nix.
Y llyfr Aenir wedi ei ysgrifennu gan Awstralia.
Aenir yw'r rhestr Awstraliaidd.
Dilyniwyd y novel Aenir Uchben y Weil.
Dilyniwyd y llyfrnod Aenir ar ben y Weil.
Dilyn y llyfr Aenir uwchben y Weil.
Mae Aenir ar gael yn argraffu.
Cynhyrchwyd Aenir yn argraffu.
Aenir yn copi wrth gefn.
Mae'r llyfr o'r teitl Aenir yn copur.
Mae'r llyfr Aenir ar gael yn gefn papur.
Mae Aenir yw'r llyfr sy'n cynnwys 233 tudalen.
Mae Aenir hyd 233 tudalen.
Mae gan Aenir cyfanswm 233 tudalen.
Roedd y novel Aenir yn blaenorol gan y cyfrinair Castel.
Aenir ysgrifennwyd ar ôl Castle.
Roedd Aenir yn blaenorol gan y newydd Castel.
Mae gan Alcatraz Versus y Llyfrcellion Gwael 0-439-92550-9.
Mae'r rhif ISBN Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael yw 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu gan Brandon Sanderson.
Awdur Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yw Brandon Sanderson.
Alcatraz Versus mae'r Llyfrgellwyr Gwael yn y genre y llythrennau Fantasy.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwael yn y llythrennau Ffantasi.
Alcatraz Versus.
Mae'r gwrthrych llythyrenol Alcatraz Versus y Llyfrgelliaeth Gwael yn y llyfryddiaeth
Alcatraz Versus.
Mae'r llyfr "Alcatraz vsus y Llyfrgellon Gwael yn argraffu
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Mae Alcatraz Gwerth y Llyfrgellau Gwael o 320 tudalen.
Mae gan Alcatraz Versus y Llyfrgellau Gwael 320 tudalen.
Alcatraz Versus The Scrivener's Bones wedi ei awdurio gan Brandon Sanderson.
Alcatraz Versus The Scrivener's Bones ysgrifennwyd gan Brandon Sanderson.
Mae'r rhif EISSN American Journal of Math yn 1080.
1080 yw'r rhif EISSN ar gyfer Dyddlyfr Mathemategol
Mae'r rhif EISSN y Dyddlyfr Mathemategol American yn 1080.
Mae gan y Dyddlyfr Mathemategol Unolig rhif ISSN o 0002-9327.
Mae'r rhif ISSN "0002-9327" ar gyfer American Journal of Mathematics.
American Journal of Mathematics ISSN rhif: 0002-9327.
Mae'r rhif ISSN y Dyddlyfr Mathemategol American yw 1080-6377.
Mae gan y llyfr American Journal of Mathematics y rhif ISSN 1080-6377.
Mae gan y Dyddlyfr Amategorol Unolig rhif ISSN 1080-6377.
Mae gan yr OCLC rhif 1480153.
Mae'r rhif OCLC o'r Dyddlyfr Mathemategol American yw 1480153.
Mae gan y Dyddlyfr Mathemategol Unolig rhif OCLC o 1480153.
Mae'r Dyddlyfr Mathemategol Americaidd hefyd yn hysbys gan y teitl byr o Am. J. Math.
Am. J. Math yw' r byrlwybr ar gyfer Dyddlyfr Mathemategol
Mae'r Dyddlyfr Mathemategol Unolig yn byr i Am. J. Math.
Cyhoeddwyd y Dyddlyfr Mathemategol Unolig yn 1878.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol Americaidd dwy mis.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol Americaethol gan Johns Hopkins University Press.
Johns Hopkins University Press yw gyhoeddiwr o'r Dyddlyfr Mathemategol America.
Cyhoeddi gan Johns Hopkins University Press.
Mae'r novel Annie Dunne yn dilyn gan A Long Long Way.
Dilynwyd gan Annie Dunne A Long, Long Way.
Dinas New York lle mae'r cyrchfan cyfrifiant Cyfrifiant.
Mae'r Cyfuniad Cyfrifiant Cyfrifiadur yn y pennaf yn New York.
Alexander L. Wolf yw'r drefn o'r Cyfuniad Cyfrifiadur.
Alexander L. Wolf yw'r drefn o'r Cyfuniad Cyfrifiadur.
Y drefydd y Cyfuniad Cyfrifiant yw Alexander L. Wolf.
Cafodd Brandon Sanderson yn Lincoln Nebraska.
Lincoln, Nebraska yw'r lleoliad Brandon Sanderson.
Cafodd Brandon Sanderson yn Lincoln, Nebraska.
Mae'r Unedig Cornell wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Unolysgol.
Mae'r Unedig Cornell wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Cyhoeddus a'r Unysgoledd Gwladol.
Mae'r Unedol Cornell yn y ddinas Ithaca, New York.
Mynegiant Cornell yn Ithaca, New York.
Mae'r Unedol Cornell yn lleoliad yn Ithaca, New York.
@ info
Elizabeth Garrett yw bwysydd yr Uned Cornell.
Mae'r Unedol Cornell yn y cyflith New York.
Mae'r Unedol Cornell yn New York.
Mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei geiriad yn y Mawr Brydd.
Saesneg wedi ei gael yn y Mawr Brydd.
Mae Robert A. Heinlein wedi'i effeithio gan Eric Flint.
Mae Robert A Heinlein wedi'i effeithio gan Eric Flint.
Mae Grantville Gazette II wedi ei flaenio gan The Grantville Gazette.
Y Gazette Grantville yn flaenorol y Gazette Grantville II.
Roedd Grantville Gazette II flaenorol gan The Grantville Gazette.
Mae HIV yn rhan o'r teulu Orthoretrovirinae.
Mae'r virus HIV yn rhan o'r teulu orthoretrovirinae.
Mae HIV yn perthyn i'r teulu Orthoretrovirinae.
Mae HIV yn cael dan y teulu Retrovirus.
Mae HIV yn rhan o'r teulu Retrovirus.
Dosbarthir yr HIV fel Retrovirus.
Cyhoeddi'r rhestr Ymlaen yn Awstraliaidd.
Dilyniwyd y rhestr Ymlaen yn y Violet Keystone.
Dilyn y Violet Keystone y rolyfrans Fynthdod.
Dilyniwyd y Ymlaen y Violet Keystone.
Mae'r rhaglennig yn blaenor o'r bwrthdod.
Roedd ymlaen i'r Gwrthdod (newydd) gan y Ffennaeth.
Dilyniant i Gwrth
Mae'r bobl gwyn yn grp ethnuol o fewn yr Iwerir.
Mae grp ethnuol o Iwerddir yw gwyn.
Mae'r grp ethnuol yr Isel yw'r gwyn.
Dinas mwyaf yn yr Iwerdd yw Dublin.
Dublin yw'r dinas mwyaf yn yr Ider.
Dublin yw'r dinas mwyaf yr Ider.
Mae'r Isel o fewn Ewrop.
Mae'r Isel yn yr Ewrop.
Roedd John Cowper Powys yn Shirley, Derbyshire.
Mae John Cowper Powys farwodd yn Blaenau Ffestiniog.
Mae John Cowper Powys farwodd yn Blaenau Ffestiniog.
Un o weithfan sy'n nodyn John Cowper Powys yw Owen Glendower.
Mae'r novel Owen Glendower yn gweithfan nodynach gan yr awdur John Cowper Powys.
Mae'r novel Owen Glendower yn gwaith nodyn o John Cowper Powys.
Gwaith sy'n nodyn o John Cowper Powys yw Porius: A Romans y Tywyll.
Gwaith sy'n nodyn John Cowper Powys oedd Porius A Romans y Tywyll.
Mae Johns Hopkins University Press yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Johns Hopkins University Press yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Johns Hopkins yw'r cwmni rhiant o'r gwasg Johns Hopkins.
Johns Hopkins yw cwmni rhiant o Johns Hopkins University Press.
Mae'r Unol Daleithiau yn wlad gwreiddiol Lippincott, Williams & Wilkins.
Mae Lippincott, Williams a Wilkins yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Lippincott Williams & Wilkins
Wolters Kluwer yw cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins.
Y cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins yw Wolters Kluwer.
Mae Madeleine L'Engle wedi ei effeithio gan George MacDonald.
Mae Madeleine L'Engle yn effeithio gan George MacDonald
Mae'r pennaf y Cyswyddiaeth Gwyddonol Polskaidd yn mae yn Warsha.
Mae'r Academedi'r Gwyddonon Pwyleg yn pennaf yn Warsaw.
Mae'r Academeg Gwyddonion Pwyleg yn rhoi Pwladin.
Mae'r Academedi'r Gwyddonon Pwyleg yn seilio yn Pwlad.
@ info
1634: Wedi'i ysgrifennu'r crisiad Bavarian cyn "Ring of Fire II".
Roedd y Cylch o Fawr II yn cyn 1634: Y Cres Bavari.
Sara Miller McCune yw'r sylfawr o cyhoeddiadau SAGE.
Seilodd Sara Miller McCune.
Julius Springer yw'r sylfawr o Springer Science a Busnes.
Seilfawr y Springer Science and Business Media yw Julius Springer.
Seiliedwyd gan Charles Elkin Mathews.
Seilfawr y The Bodley Head yw Charles Elkin Mathews.
Cafodd Lwybr Hir yn ymlaen y llyfr "Y Llyfr Cyfrinachol".
Mae'r Llyfrgellau Cyfrinachol wedi ei flaenir gan Llwybr Hir
Macmillan Publishers yw cwmni rhiant Tor Books.
Macmillan Publishers.
Macmillan Publishers yw'r cwmni rhiant y Tor Books.
Mae London yw'r prifnas y Deyrnas.
Prif y Deyrnas Unedig yw London.
Mae'r prifrif y Deyrnas Unedig yw London.
Mae'r pobl Brydeith yn byw yn y Deyrnas Unedig.
Mae'r Deyrnas Unedig mae'n pobl gan y pobl Brydeith.
Mae’n pobl Brydeeg yn byw yn y Deyrnas.
Saesneg yw'r iaith a gair yn y Deyrnas Unedig.
Mae gan yr Deyrnas Unedig iaithoedd Saesneg.
Mae'r iaith a gair yn y Deyrnas Unedig yn Saesneg.
David Cameron yw'r herwydd yn y Deyrnas.
David Cameron.
Caflu'r prifnodd yr Unol Daleithiau.
Washington D. C.
Mae'r prifrif UDA yw Washington D.C.
UDD
Mae'r demonw i bobl yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau, mae un o'r grpiau ethnuol yn Affricaidd.
Mae'r Affricaidd yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Gwyn-Americoedd yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yw Barack Obama.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r bwysydd yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn hysbys fel Gweinydd.
Y teitl y drefnod yr Unol Daleithiau.
Viking Press yn yr Unol Daleithiau.
Viking Press yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Penguin Random House yw'r cwmni rhiant Viking Press.
Awdur Weymouth Sands oedd John Cowper Powys.
John Cowper Powys yw awdur Weymouth Sands.
Ysgrifennwyd gan Weymouth Sands gan John Cowper Powys.
Mae Maiden Castle (newol) flaenwyd gan Weymouth Sands.
Dilyn y novel Maiden Castel y novel Weymouth Sands.
Maiden Castle yn dilyniant i Weymouth Sands.
Mae'r cwmni rhiant Wiley-Blackwell yw John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell.
Cyhoeddwyd gan Harcourt (poblisiwyr).
Cyhoeddiwyd gan Harcourt
Dilynodd Wolf Solent gan A Glastonbury Romance.
Yn dilyniant i'r Lluch Solent yw'r Glastonbury Romance.
Mae Maes Awyr Aarhus yn gweinyddio'r dinas Aarhus syddai'n elfen Jacob Bundsgaard.
Mae Maes Awyr Aarhus yn gweinyddio'r dinas Aarhus lle mae Jacob Bundsgaard yw'n herwydd.
Maes Awyr Aarhus yn gweinyddio'r ddinas Aarhus, mae'i herwydd yw Jacob Bundsgaard.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup, yn Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup.
Maes Awyr Aarhus wedi ei sefydlu yn Tirstrup.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup Danmarc
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r trefnydd gweithrediad y Maes Awyr Aarhus sy'n hyd llwybr o 2702.0.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S, ac hyd ei llwybr rhedeg yn 2702.0.
Mae gan Maes Awyr Aarhus wedi ei gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S a hyd rwyr 2702.0.
Mae Maes Awyr Aarhus wedi ei gweithredu gan Aktieselskap a hyd y llwyr rhedeg 2702.0.
Mae'r Maes Awyr Aarhus, gyda hyd llwybr rhedeg 2702, wedi ei weithredu gan Aktieselskap.
Mae'r maes Awyr Aarhus, sydd â hyd llwybr rhedeg 2702.0, wedi ei weithredu gan Aktieselskap.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn gweithredu gan y cyfuniad Aktieselskap a enw'r llwybr yn 10L/28R.
Aktieselskap yn gweithredu Maes Awyr Aarhus sy'n cynnwys y llwybr a hysbys yn enw 10L/28R.
Aktieselskap yn gweithredu'r Maes Awyr Aarhus, a mae'r llwybr yn enw 10L/28R.
Aktieselskap yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Aarhus sy'n enw rhedeg 10R/28L.
Aktieselskap yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Aarhus, lle mae'r enw llwybr yn 10R/28L.
Mae'r enw ranc yn Maes Awyr Aarhus, a weithredir gan Aktieselskap, yw "10R/28L".
Mae'r Maes Awyr Aarhus wedi ei weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S a hyd y llwybr yn 2776.0.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r drefnydd gweithrediadol y Maes Awyr Aarhus sy'n cynnwys pwybr gyda hyd 2776.0 metr.
Mae gan Maes Awyr Aarhus, wedi ei gweithredu gan Aktieselskap, hyd llwyr rhwng 2776.
Aktieselskap yw'r corff gweithredu ar gyfer Maes Awyr Aarhus sydd â hyd llwybr 2776.0 metr.
Mae'r cyfuniad Aktieselskap yn gweithu'r Maes Awyr Aarhus, sydd â hyd rwyr 2776.0.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn gweithredu gan y cyfuniad Aktieselskap a mae gan hyd llwybr rhedeg o 2777.0 metr.
Aktieselskap yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Aarhus sy'n cynnwys pwybr gyda hyd 2777.0 metr.
546m uwchben lefel myr, hyd y llwybr gyntaf ar maes Awyr Ardal Abilene 3678 troedd.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben y lefel myn a mae'r llwybr gyntaf yn 3678ed.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben lefel myn a hyd y llwybr gyntaf yn 3678 troed.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben lefel myr a mae ganddo'r llwybr gyntaf a gwneud o asphalt.
Mae'r llwybr gyntaf ar Maes Awyr Ardal Abilene (codiad 546 metr uwchben lefel myr) yn gwneud o asphalt.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene wedi ei lleoli 546 metr uwchben y lefel myr a'r llwybr gyntaf yn gwneud o asphalt.
Maes Awyr Ardal Abilene mae 546 metr uwchben y lefel myn a mae trydydd rhedeg hyd 7202 troedr.
Mae'r maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llwybr rhedeg 7202 troed.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene yn lleoli 546 metr uwchben y lefel myn a hyd y llwybr trydydd yw 7202 troed.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene yn Texas, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene, Texas.
Mae Abilene yn Texas (Yr Unol Daleithiau) yn cael ei wasana gan yr Awyr Abilene.
Mae'r maes Awyr Abilene'n gweinyddion Abilene, Jones County, Texas.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene, Jones County, Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r maes maes Awyr Ardal Abilene.
Mae Abilene, Texas, yn rhan o'r cyfans Taylor, Texas.
Mae Abilene, Taylor County, Texas, mae'r maes Awyr Abilene yn gweinyddion.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene, sy'n lleoliwyd 546 metr uwchben lefel myn, mae gan y dynodiad lleoliad ABI.
Dynodiad Maes Awyr Ardal Abilene yw ABI a mae'n 546 metr uwchben lefel myn.
Lleoliad Adnabyddydd Maes Awyr Ardal Abilene, sy'n lleoliad 546 metr uwchben lefel myn, yw ABI.
Maes Maes Awyr Ardal Adirondack 507 metr uwchben y lefel myn a mae'r llwybr gyntaf hyd 6573fed.
Maes Maes Awyr Ardal Adirondack 507 metr uwchben y lefel myn a mae'r llwybr gyntaf hyd 6573 metr.
Maes Maes Awyr Adirondack 507 metr uwchben y lefel myn a hyd y llwybr gyntaf yw 6.573ed.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddion Lake Placid a'r dinas Lake Saranac, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweithio'r Lake Placid ac Saranac Lake, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinasau Lake Placid a Saranac Lake, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack mae 507 metr uwchben lefel myn a mae'n lleoliad yn Harrietstown, New York.
Maes Awyr Adirondack yn lleoliad ar Harrietstown, New York
Maes Awyr Ardal Adirondack mae 507 metr uwchben lefel myn a mae'n lleoliad yn Harrietstown, New York.
Maes Maes Awyr Ardal Adirondack 507 metr uwchben lefel myr a mae SLK fel adnabyddwr lleoliad.
SLK yw'r ID o'r Maes Awyr Ardal Adirondack sy'n 507 mesur uwchben y lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn maes Madrid, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Paracuellos de Jarama ar uwchder 610.0 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad ar Paracuellos de Jarama a mae'n uwchder 610 metr uwchben lefel y myr.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sydd â hyd llwybr 3500 yn lleoli yn Paracuellos de Jarama.
Mae'r maes Awyr Adolfo Suarez madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama a hyd ei gyrwyr 3500.
Gellir darganfod Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama a hyd llwybr o 3500.0.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama a hyd rwyr 4100.
Mae hyd yr Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama, yw 4100.0.
Mae'r hyd rhedeg Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoli ar Paracuellos de Jarama.
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas hyd ranc o 4349.0.
Mae hyd y maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas, yn Paracuellos de Jarama.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama a hyd ranc o 4349.0.
Gellir darganfod Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama Spain.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama, Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Paracuellos de Jarama yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastian de los Reyes, yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn San Sebastián de los Reyes, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastián de los Reyes, Sbaen.
Yn Madrid, mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas gyda lled 3 500 metr.
Mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Madrid a hyd ranc o 3500.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Madrid yw 3500.0.
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas (lleoliwyd yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas) mae gyrlwyr hir 4349 metr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn maes Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas.
Darganfuwyd yn Madrid, mae gan Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, Adolfo Suárez Madrid-Barajas, maes gyrrediad hir 4349 metr.
Mae hyd y maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sy'n lleoliad yn San Sebastian de los Reyes.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastian de los Reyes a mae'i llwybr rhedeg 4349 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithio Curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithio Curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gwasana'r dinas Curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu Curitiba, Ardal De, Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São José dos Pinhais, 2988 troedd uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, sy'n lleoliad yn São Jose dos Pinhais, wedi'i uwchder 2988 troedd uwchben lefel y myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, gyda hyd llwybr rhedeg 1800.00, yn lleoliad yn Sao Jose dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, wedi ei weithredu gan Infraero, yn lleoliad yn Sao Jose dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São Jose dos Pinhais yn gweithredu gan Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais, a mae Infraero yw'r drefnydd gweithredu.
Infraero yn Brasil, mae'n gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu gan Infraero sy'n lleoliad yn y Brasil.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliadol o 2215.0 metr.
2215.0 yw'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, São José dos Pinhais.
Mae'r hyd ranc ar Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, sydd yn São José dos Pinhais.
Mae AGR yw Dynodiad Lleoliad ATA ar gyfer Maes Awyr Agra, Agra.
Mae AGR yw'r Adnabydd Lleoliad ATA ar gyfer Maes Awyr Agra sy'n lleoliad yn Agra.
Mae AGR yw ID IATA o'r Maes Awyr Agra sy'n lleoli yn Agra.
Maes Awyr Agra yn lleoliad Agra ac mae'i dynodiad lleoliad ICAO yw VIAG.
Maes Awyr Agra yn India a mae gan y dynodiad lleoliad ATA AGR.
Mae gan Maes Awyr Agra, India, gan Dynabydd Lleoliad IATA o AGR.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn India a mae'r dynodiad lleoliad ICAO yw VIAG.
Dynodiad lleoliad ar gyfer Maes Awyr Agra, India yw VIAG.
Mae'r Adnabydd Lleoliad ICAO o Maes Awyr Agra sydd yn India yw VIAG.
Maes Awyr Agra yn lle mae'n India, lle mae'r dref yn Narendra Modi.
Maes Maes Awyr Agra yn India lle mae'r dref yn Narendra Modi.
Mae'r dreidydd India yw Narendra Modi a maes Awyr Agra yn lleoli yn y wlad hwnnw.
Maes Awyr Agra yn lleoliad Uttar Pradesh a mae gan y Dynodiad Lleoliad IATA o AGR.
Mae AGR yw'r dynodiad lleoliad IATA ar gyfer Maes Awyr Agra sy'n lleoli yn Uttar Pradesh.
Maes gan Uttar Pradesh, maes Awyr Agra gan y dynodiad lleoliad ATA AGR.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh gyda'r Adnabydd Lleoliad ICAO o VIAG.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh ac ei dynodiad ICAO yw VIAG.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh.
Maes Awyr Agra yn lle mae'r Maes Awyr Uttar Pradesh lle mae Ram Naik yn ychwydd.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh lle mae Ram Naik yw'r dreid.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, mae'r dref fan fan Ram Naik.
Maes Awyr Agra yn Agra wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Indiaidd.
Maes Awyr Agra yn gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd a mae'n lleoliad yn Agra.
Mae'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Agra sydd yn Agra.
Mae gan yr Awyrdd Awyr Indiaidd mae'r awyr gludiant o'r enw Boeing C-17 Globemaster III a mae hefyd yn gweithio'r Maes Awyr Agra.
Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r awyr gludiant yn yr Awyrdd Indiaidd.
Mae'r bôn Awyr Al Taqaddum yn 84 metr uwchben y lefel myn a'n gweithio'r dinas Fallujah.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn 84 metr uwchben lefel y myr a'n gweithio'r dinas Fallujah.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah yn y Irac.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al Taqaddum i'r ddinas Fallujah, Irac.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gweithio'r dinas Fallujah sy'n wlad Irac.
Mae'r bôn Awyr Al Taqaddum yn gwasana Fallujah. Lled y llwybr yn 3684.
Mae hyd y llwybr rhedeg yn y Bôn Awyr Al-Taqaddum, sy'n gweithio'r ddinas Fallujah.
Hyd y bôn Awyr Al-Taqaddum yn 4019.0 a mae'n gweithio'r dinas Fallujah.
Mae'r bôn Maes Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, Irac, mae'r bres 3078.48 hir.
Mae gan y bôn Awyr Al Asad â hyd 3078.48 metr.
Mae gan y bôn Awyr Al Asad yn y Disfines Al Anbar, Irac, a hyd y llwyred 3078.48.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn Irac 618 beed uwchben lefel myr.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn 618fed uwchben lefel myr a mae'n lleoli yn Irac.
Hyd y bôn Awyr Al Asad, Irac, yw 3078.48.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei ganfod yn Irac a hyd 3078.48m.
Hyd y bôn Awyr Al Asad, sydd yn y Irac, yw 3078.48.
Mae gan y bôn Awyrfan Al Asad yn Irac hyd y llwynebred 3090.0.
Mae gan y bôn Awyr Al Asad, yn Irac, hyd y llwyr o 3990.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi'i ganfod yn Irac a hyd o 3.990.
Yn Irac, mae gan y bôn Awyr Al Asad hyd o 3.990 metr.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn y Irac a hyd y llwybr rhedeg 3992.88.
Hyd y bôn Awyr Al Asad, Irac, yw 3.992.88.
Roedd yr Awyrlu Awyrlu'r Unol Daleithiau, sy'n gweithredu'r bôn Awyrfan Al Asad, yn gweithredu'r chwyrchyddion a hysbys yn enw General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n defnyddio hefyd y peiriant Generics Dynamics F-16 Folding Falcon.
Mae'r Generic Dynamics F-16 Fawd Fawc yn chwyddion awyr yn yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau.
Mae'r McDonnell Douglas F-15 Eagle yw'r chwaraewyr awyr yn yr U.S. Air Force.
Mae'r bôn Awyr Al Asad, wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Unol Daleithiau, yn defnyddio'r llywydd Awyr McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn defnyddio'r McDonnell Douglas F-15 Eagle a'i weithredir gan yr Awyrdd UDA.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n trosglwyrwyr Lockheed AC-130.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn gwrthdodi'r Unol Daleithiau ym 1986 a gweithredo'r sail Awyr Al Asad hefyd.
Mae'r Bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau, sy'n gweithredu'r bandymau Unol Daleithiau Libia.
Mae'r USF, sy'n chwrthdydd yn y Gur Corea, yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn ymddogol yn y Gyrryd Coreaidd, a'n gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r awyrlwyr gludiant, Lockheed C-130 Hercules.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yw'r drefnod gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad a'n defnyddio'r awyr gludiant, Lockheed C-130 Hercules.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r Lockheed C-130 Hercules fel awyr gludiant.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y cyfansal Al Anbar yn Irac a hyd o 3990.0.
Mae gan y bôn Awyr Al Asad, sydd wedi'i sefydlu yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae gan y bôn Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, mae gan y Irac gyrch mae 3992.88 hir.
Mae gan y bôn Awyr Awyr Al Asad hyd o 3992.88 a mae'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac a hyd o 3.992.88.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas lle mae'r grp yn y grp yw'r Pwinc (Sbaein).
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas mae'n Alcobendas lle mae'r Parthau Pobl (Sbaen) yn y pennawd.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas lle mae'r grp yn y dref yw'r Partiaeth Pobl (Sbaein).
Mae'r ddinas Alderney yn cael ei wasanaeth gan y Maes Awyr Alderney sy'n cynnwys y llwybr gyntaf wneud o asphalt.
Mae gan yr allbwybr gyntaf ar yr Awyr Alderney, sy'n gweithio Alderney.
Gweinyddir Alderney gan Maes Awyr Alderney lle mae'r gyrwyr gyntaf mae arwydd asphalt.
Gwasanaeth y ddinas Alderney, gwneud o Poaceae'r maes Awyr Alderney.
Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ddinas Alderney a mae'r gyrru'r gyrru'r 1af yw poaceae.
Mae'r maes Awyr Alderney, mae'r pwynt rhedeg 1af, sy'n gwasanaeth Alderney, yw poaceae.
Mae'r math llinell rhedeg 497.0 hir yn yr Awyr Alderney yw poaceae.
Mae hyd y maes Awyr Alderney yn 497.0 a mae gan y gyrwyr rhedeg cyntaf ffurf poaceae.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney, sy'n 497.0 o hyd, yn gwneud o Poaceae.
Mae gan Maes Awyr Alderney gyda hyd 733.0 metr, a'i gyrrydd gyntaf yn gwneud o Poaceae.
Mae gan y Maes Awyr Alderney hyd rhedeg 733 a mae'r maes gyntaf rhedeg yn poaceae.
Mae gan y llwybr Maes Awyr Alderney hyd 733 a mae'r gyrru'r gyrru'r 1af yw poaceae.
Mae'r llinell rhedeg 1af ar yr Awyr Alderney yn gwneud o poaceae, sy'n perthyn i'r drefn Commelinids.
Mae'r llwybr gyntaf ar y Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r drefn Comelinids.
Mae'r maes Awyr Alderney yn gwneud o poaceae, Poaceae yw'r drefn o Commelinids.
Mae'r maes Awyr Alderney, mae'r gyrch gyrch gyntaf yn y drefn Poales.
Mae'r llwybr gyntaf yn yr Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae, sy'n o'r drefn Poales.
Mae'r llwybr gyntaf ar y Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae, sy'n aelod y drefn Poales.
Mae'r prifnodd Alderney yw'r Saint Anne a'n ei wasanaeth gan yr Awyr Alderney.
Gweinydd Maes Awyr Alderney, lle mae'r prif yn Saint Anne.
Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ddinas gaarad Saesnegol.
Mae'r iaith Saesneg wedi ei geiriad yn Alderney, sy'n cael ei gwasana gan maes Awyr Alderney.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gwasanaeth Alderney sy'n herwydd yw Elizabeth II.
Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ddinas Alderney, ei herwydd yw Elizabeth II.
Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ddinas Alderney.
Mae'r llwybr gyntaf o Maes Awyr Alderney yn gwneud o Asphalt a hyd o 497.0.
Mae gan Maes Awyr Alderney hyd rhedeg 497.0, ei wneud o asphalt.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn reoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan.
Yn Pakistan, mae Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan wedi ei weithredu gan yr Awdurdod Awyr Sifil Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal yn Pakistan a hyd rhwyr 2900.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan gyda hyd llwybr 2900m.
Mae'r hyd ranc o'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, Pakistan.
Mae hyd llinell rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn y Pakistan a hyd y llanc 3310.0.
Maes Awyr Iqbal Rhyngwladol Allama Iqbal, gyda hyd llwybr 3310.0, yn lleoliad yn Pakistan.
Mae gan Allama Iqbal maes Awyr Rhyngwladol o 3360.12 a mae'n lleoliad yn Pakistan.
Mae gan y llwyr ranc ar Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan hyd 3360.12.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lle mae'r dreinydd yw Mamfull Hussain.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal yn lle mae'r Maes Awyr Rhyngwngwladol yn Pakistan lle mae Mamfull Hussain yn herwydd.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lle mae'r dreinydd yw Nawaz Sharif.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lle mae Nawaz Sharif yw'r dreid.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lle mae Sardar Ayaz Sadiq yw'r dreid.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab, yn Pakistan.
Mae'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pakistan hyd.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn Punjab, Pakistan, a hyd rwred 3360.12.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoliad yn Punjab, Pakistan.
Punjab, Pakistan, mae'r Cyfarfod Provinsol, yn lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoliad yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn Punjab, Pakistan, wedi ei weithredu gan Awdurdod Awyr Sifil Pakistan.
Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r awdurdod gweithredol y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n lleoli yn Punjab, Pakistan.
Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah yw'r Sgwif y Awdurdod Awyr Sififil Pakistan, sy'n reol i'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn lleoli ar Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah a yw'r drefnydd gweithredol y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan sy'n lleoliad yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Mae gan Allama Iqbal Maes Awyr Rhyngwladol o 3310.0 a ganfuir yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab Pakistan; hyd ei llwyr cyfrif yw 3.310.
Mae gan Allama Iqbal - Maes Awyr Rhyngwladol yn Punjab, Pakistan hyd ranc o 3310.0.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena wedi'i uwchder 210 metr uwchben y lefel myn a mae'r llwybr gyntaf hyd 9.001 troed.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena mae 210 m uwchben y lefel myn, mae'r llwybr gyntaf hyd 9001edr.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena'n uwchder 210 metr uwchben lefel myn, ac mae'n berchen i'r cyfans Alpena, Michigan.
Maes Awyr Ardal Alpena, a yw 210 metr uwchben y lefel myn, yn berchen i Alpena County, Michigan.
Alpena County, Michigan, yw'r maes Awyr Rhanol Alpena, sy'n cynnwys uwchben lefel myr 210 metr.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena'n lleoliadol yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena County wedi ei ganfod yn Maple Ridge Township.
Maes Awyr Ardalal Alpena County yn lleoli yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena County wedi ei ganfod yn Maple Ridge Township
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena, mae'r Maes Awyr Rhyddorol yn y Disbarth Maple Ridge.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena'n mae'r Maes Awyr Maple Ridge, y ddinbarth Alpena, Michigan.
Mae gan Maes Awyr Ardalal Alpena'n uwchder 210 metr uwchben y lefel myn a mae'n lleoliad yn Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena wedi'i uwchder 210 metr uwchben lefel myn a mae'n lleoli yn Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Maes Awyr Rhanesol Alpena County wedi ei ganfod yn Wilson Township.
Maes Awyr Ardalal Alpena County yn y maes Wilson Township.
Mae'r dynodiad lleoliad o'r maes Awyr Rhanol Alpena'n APN a yw 210m a.s.l.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena (APN) yn 210 metr uwchben lefel yr ymlaen.
ID lleoliad y Maes Awyr Ardalal Alpena yw "APN", ac mae'n uwchder 210 metr uwchben lefel yr ymyl.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol -3.3528 uwchben lefel myol a'i gyrwyr cyntaf yn hysbys fel Rhif 18.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol -3.3528 metr uwchben lefel myr a'r llwybr gyntaf yn hysbys fel Rhif 18.
Mae'r rhif y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 18; maes maes Awyr -3.3528 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol mae 3.3528 islaw'r lefel myr a'i rhedeg pedwerydd yn gwneud o asphalt.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw -3.3528 metr uwchben y lefel myr ac mae'r pedwerydd rhedeg yn gwneud o asphalt.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol ar uchder o -3.3528 o lefel myr, a'i rhif penned ranc 18 yw.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol mae -3.3528 uwchben lefel myr a'r 5ed rhedeg yn hysbys fel rhif 18.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol mae -3.3528 uwchben y lefel myr a mae'r 5ed rhedeg mae'r rhif 18
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol -3.3528 uwchben y lefel myr ac mae'r 5ed rhedeg mae llinell asphalt.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol ar uchder o -3.3528 o lefel myr, ac mae'r 5ed rhedeg yn gwneud o asphalt.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol, sydd ar uchder o -3. 3528 o lefel myr, mae gan pumed pumydd gyda llinell asfalt.
Eberhard van der Laan yw'r dreidydd Amsterdam, lle mae'r maes Awyr sy'n gweithio'r dinas yn enwi Maes Awyr Amsterdam Schiphol.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gweithio'r ddinas Amsterdam syddog yw Eberhard van der Laan.
Maes Awyr Amsterdam, Schiphol, yn gweithio'r dinas Amsterdam, mae'n herwydd Eberhard van der Laan.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol, gyda hyd llwybr o 3400.0, yn gweithio'r dinas Amsterdam.
Yn gwasanaeth y ddinas Amsterdam, hyd y maes Awyr Amsterdam Schiphol yn 3400.0 metr.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gweithio'r dinas Amsterdam a mae gan gyrlwyr hyd 3400 metr.
Mae gan y Maes Awyr Amsterdam Schiphol, sy'n gweithio'r dinas Amsterdam, hyd o 3453.0.
Mae'r hyd rhedeg o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol, sy'n gwasanaeth y ddinas Amsterdam.
Mae'r hyd rhedeg o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol, sy'n gweithio'r ddinas Amsterdam.
Schiphol, maes Awyr Amsterdam, mae'r llwybr mae 3800 troedd, yn gweithio Amsterdam.
Mae gan Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gwasana Amsterdam, a mae gan hyd llamydd 3800.0.
Mae hyd llwybr Maes Awyr Amsterdam Schiphol yw 3800.0 ac mae'n gweinydd Amsterdam.
Mae'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn Haarlemmermeer yn -3.3528 metr uwchben lefel yr ymyl.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol, mae'n lleoliad yn Haarlemmermeer, ar uwchder o -3.3528 o lefel myr.
Mae gan y cydran Andrews, y Texas, mae'r safle'r cyflwyniad yn Andrews, Texas, ac mae'r maes Awyr gyda'r un enw.
Mae'r Maes Awyr Andrews County yn berchennog yn y cynnwys Andrews.
Maes Maes Awyr Andrews County yn berchennog yn y cynnwys Andrews, Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Andrews.
Mae'r berchennog y maes Awyr Andrews County yn Andrews County, Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Andrews.
Andrews, Texas yw'r dinas mwyaf yn y cyfansod Andrews, Texas.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar maes Maes Awyr ymddangos Andrews 2939ed a mae'n 973 m uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Andrews 973 metr uwchben y lefel myn a mae'r tried rhedeg hyd 2939ed.
Mae Maes Awyr Andrews County 973.0 uwchben y lefel myr a mae'r pedwerydd rhedeg hyd 25 troed.
Maes Maes Awyr y Cydbarth Andrews 973 metr uwchben y lefel myn a mae'r pwybr rhedeg 5ed yw 25fed.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas a mae 973 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Andrews County
Maes Maes Awyr Andrews County
Maes Maes Awyr y Disgwyl Andrews yn lleoliad yn Texas, mae mae'n enw Tejano.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r ddemonw a ddefnyddir yn Texas.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r ddemonw yn Tejano.
Maes Maes Awyr y Disgwyl Andrews yn lle mae mae'r bwylwyr di-gyfrifenw Texan.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r maes Texas mae'r bwylwyr yn enw Texans.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas lle mae'r maes lleol yn enw Texans.
Maes Awyr Andrews County yn lle maent yn siarad Saesneg.
Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r iaith a gair yn Saesneg.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r saesneg yw'r ieithoedd ei gair.
Maes Awyr Andrews County yn lle mae'n lle mae ei gair sbaeneg.
Maes Awyr Andrews, 973 metr uwchben lefel myol, a ma'n lleoli yn E11.
E11 yw'r dynodiad lleoliad o'r Maes Awyr ymddangos Andrews, sy'n lleoliad 973 metr uwchben lefel myn.
Mae hyd y llwybr gyntaf ar Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn 13123ed, mae'r maes Awyr 159m uwchben lefel myr.
5 yw'r rhif y llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola.
Mae'r llwybr gyntaf yn Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn hysbys fel 5 a mae 159 metr uwchben lefel myr.
Mae gan y rhif 5 y maes Awyr Rhyngwladol Angola y gyntaf, ac mae'r maes Awyr uwchben y lefel myn 159 m.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel y myr, ac mae'r gyrwyr rhedeg gyntaf gyntaf.
Mae Asphalt yw'r gyrch gyntaf o'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n lleoli 159 mesur uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola sydd yn Icolo e Bengo mae 159 mesur uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sydd wedi'i sefydlu yn Icolo e Bengo, 159 metr uwchben y lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola sy'n 159 metr uwchben lefel myr, yn lleoliad i Icolo e Bengo.
Gellir ganfod Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliad i Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn gweinydd Luanda a mae'n 4000 hyd.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn gweithio Luanda a mae'r llwybr yn 4000 hir.
Mae'r cyflwyniad Antwerp yn gweinyddio'r dinas Antwerfen, lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinyddio'r dinas Antwerpen.
Arrondissement o Antwerpen yw'r cyfluniad gweinyddol o Antwerp.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithio'r dinas Antwerfen.
Gwasanaeth yr Awyr Antwerpen Rhyngwladol.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn rhoi'r dinas Antwerpen, cyrchfan ymwyr pobl yn Belg.
Bart De Wever yw'r borsaf Antwerfen, a gwasanaeth gan yr Awyr Antwerp Rhyngwladol.
Bart De Wever yw'r borsaf Antwerfen, cartref y Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, sy'n 12 metr uwchben lefel myr, yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameidd.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp o 12.0 metr uwchben y lefel myn, a mae'n gweithredu gan y Gweithaf Fflameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameidd a mae 12 metr uwchben lefel y myr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, sy'n berchen i'r Ardal Fflameg, wedi ei weithredu gan y Gweithaf Fflameg.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweithredu gan y Gweithaf Fflameidd ac mae'n berchen i'r ardal Fflameidd.
Perchennog y Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yw'r Ardal Fflameidd ac mae'r corff gweithrediad yw'r Gweithaf Fflameidd.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweith Fflameg a mae'i llwybr rhedeg yn 600 hir.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, wedi ei weithredu gan yr Gweith Fflemeg, hyd o 600eded.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweith Fflameg, ac mae'i llwydd yn 600 hir.
Mae'r drefnydd gweithredu'r maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yw'r Gweithaf Fflameg sy'n ganddo cyflwythdol yn Fflander.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan Gweithraeth Fflameg sy'n ganddo'n ymlaen i Fflander.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn berchen i'r Ardal Flameidd.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn berchen i Flemish, sy'n gwasanaeth y ddinas Antwerp.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp, sy'n gwasanaeth y ddinas Antwerfen, yn berchen i Ardal Flemish.
Gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen sy'n berchen i'r Ardal Flemish.
Mae'n berchen i'r Ardal Fflameg, mae'r dreforiad gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerfen yw'r gwasanaeth Fflameidd o symudiadau a gweithiau cyhoeddus.
Mae'r Adran Fflemeg o Symudedd a'r Gwaithiau Gyhoeddus yn gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp, gan mae'i berchen i'r Ardal Flameidd.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp hyd rhedeg 1510. 0 a'n gweithredir gan y Adran Fflemish o Symudedd a Gwaithiau Gyhoeddus.
Gweithredyddion y Maes Awyr Rhyngwladol Antwerfen, sydd â hyd lans 1510.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan y gwasanaeth Fflameidd o Symudedd a Gwaithiau Gyhoeddus; hyd ei llwybr yn 600.
Gweithredydd yr Awyr Rhyngwladol Antwerfen yw'r Adran Fflameidd o Symudedd a Gwaithiau Gyhoeddus.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen hyd rhedeg 600.0 ac mae'n gweithredu gan y Adran Fflameg y Gwaithiau Symud a Gwaithiau Gyhoeddus.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweinyddio'r dinas Appleton, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appletone yn gweinyddion Appleton sy'n rhan o Little Chute, Wisconsin.
Mae'r dinas, Appleton, Wisconsin, yn rhan o'r bachwt, Wisconsin.
Mae Little Chute yn rhan o'r Awyr Rhyngwladol Appleton, Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton wedi'i uwchder 280 metr uwchben lefel myn a mae'r llwybr cyntaf ailadwyd yma hyd 8002 troed.
Mae gan y llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton hyd 8002 troed a uchder 280 metr uwchben lefel myr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton o 280 metr uwchben y lefel myn, ac mae'i gweithredwyr yn y cyfans Allagamie, Wisconsin.
Wisconsin yw'r cyfradd gweithredol o'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton sy'n uwchder 280 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton ar uwchder 280 metr uwchben lefel myn a gellir ei ganfod yn Greenville, Wisconsin.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin a mae 280 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, mae 280 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Canfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton o 280 metr uwchben lefel myr a'r ID lleoliad, ATW.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton o 280 metr uwchben lefel myn, ac mae gan yr adnabyddydd lleoliad ATW.
Dynodiad lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn ATW a mae 280m awr.l.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn New Zealand, wedi'i uwchder 34.0 metr uwchben y lefel myn a mae'r triydd rhedeg yn 1960edr hyd.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn New Zealand wedi'i uwchder 34.0 metr uwchben y lefel myn a mae'r tried rhedeg o 1960ed.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn New Zealand 34 metr uwchben y lefel myn a mae'r triydd rhedeg yn 1960ed hyd.
Ar Maes Awyr Ardmore Newydd, mae un o'r llwybrau'n 518.0 hir ac mae'r tri'r llwybr rhedeg yn gwneud o Poaceae.
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae a hyd o 518.0.
Mae 03L/21R yw'r maes Awyr Ardmore yn New Zealand lle mae'r triydd rhedeg ei wneud o Poaceae.
Mae'r maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn enw'r llinell rhedeg yn 03L/21R a mae math arwydd yw Poaceae.
Mae gan Maes Awyr Ardmore Newydd yn enw'r llinell rhedeg 03L/21R.
Mae gan Maes Awyr Ardmore yn Newydd y llwybr rhedeg o'r enw 03R/21L, a'n ymysgogol, mae'r trydydd rhedeg wedi ei wneud o Poaceae.
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand), sy'n enw "03R/21L", yn wneud o Poaceae.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand)
Mae gan Maes Awyr Ardmore Newydd a'n enw 07/25 a mae gan ei tried rhedeg Poaceae.
Mae'r trydydd llwybr ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae, sy'n perthyn i'r dosbarthiad o chwyddoedd.
Mae gan Maes Awyr Ardmore Newydd trydydd fath o llinell rhedeg, Poaceae, sy'n perthyn i'r dosbarthu chwyddoedd.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae'r 3ydd maes rhedeg yw Poaceae.
Mae'r trydydd rhedeg Awyr Ardmore'n New Zealand yn wneud o poaceae (orchymyn Commelinids).
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae sy'n drefn o Commelinids.
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae, sy'n o'r drefn Poales.
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae o'r gorchymyn Poales.
Mae gan y trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore yn New Zealand fath ar fath arw Poaceae.
Y Awdurdod Awdurdod Tywyddedol New Zealand yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Ardmore, sy'n lleoliad yn Auckland, New Zealand.
Maes Awyr Ardmore yn lleoliad yn Auckland, New Zealand, a mae ei weithredir gan Awdurdod Awyr Tywyddedol Newydd Newydd.
Mae'r Maes Awyr Ardmore sy'n gweithredu gan yr Awdurdod Awyr Tywyddol Newyddol yn Auckland.
Y Awdurdod Awdurdod Tywyddedol Wellington, New Zealand yw'r gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Maes Awyr Ardmore
Mae'r hyd rhedeg yr Awyr Ardmore yn New Zealand yn 1.411 a mae'r 3ydd math rhedeg yn poaceae.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 211 metr uwchben y lefel myr ac mae'r tried rhedeg hyd 2953ed.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 211 metr uwchben y lefel myr ac mae'r tried rhedeg hyd 2953ed.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 211 metr uwchben y lefel myn a mae'r triydd rhedeg 2953fed hyd.
Dynodiad Lleoliad ICAO o Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw UTAA a mae'r lleoliad IATA yw ASB.
UTAA yw'r Adnabydd Lleoliad ICAO o Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat a mae ASB yw'r dynodiad IATA.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat adnabyddydd lleoliad ICAO o UTAA, ac adnabyddydd lleoliad IATA o ASB.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn lleoliad yn Ashgabat
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat 211 m uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan a mae'n 211 metr uwchben lefel myr.
Mae'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n uwchder 211 metr uwchben lefel myr yn enw Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan, mae'n 211m uwchben lefel myr.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan, sy'n cyrchfanfa yn Ashgabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan, sy'n cyrchfanol yn lleoli yn Ashgabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan Maes Awyr syl syl yw Maes Awyr Turkmenabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan Maes Awyr sydd â Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan Maes Awyr sy'n canol yw Turkmenbashi Rhyngwladol.
Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Ashgabat yw lleoliad maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat a mae gan hyd llwybr rhedeg 2989m.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn lleoliad yn Ashgabat a mae gan hyd llwybr rhedeg 2989 metr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat o 2989.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweithredu'r ddinas Athen, lle mae'r bwys yn Giorgos Kaminis.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweithredu'r ddinas Athen lle mae'r bwys yn Giorgos Kaminis.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweithredu'r dinas Athen lle mae'r bwys yn Giorgos Kaminis.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athenn.
Maes Awyr Rhyngwladol Athens yn gweinyddio'r dinas Athenn, Groeg.
Mae'r maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gwasio'r dinas Athenn a hyd o 4000.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweithredu'r ddinas Athen a hyd ei llwybr yn 4000.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn wedi'i leoli yn Spata a mae'n 94 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Athens, sy'n 94 metr uwchben lefel myr, yn Spata.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn lleoliadol yn Spata, ar 94 m uwchben y lefel yr ymlaen.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithio'r dinas Atlantic City, New Jersey, ac mae Don Guardian fel ei herwydd.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, N.J., wedi ei wneud gan Don Guardian.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbour Township, sy'n lleoliad yn Atlantic County, New Jersey, United States.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, mae'n Egg Harbor Township, NJ.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn rhedeg gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, a mae 23 m uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City 230 metr uwchben y lefel myr a'i weithredir gan Awdurdod Porth New York a New Jersey.
13/31 yw'r llwybr rhedeg yn Maes Awyrddodol Atlantic City Rhyngwladol.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r trefnydd gweithredol y maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol, sy'n enw llwybr 13/31.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, wedi ei weithredu gan yr Awdurdod Porth New York a New Jersey, mae gan yr offer o'r enw "13/31".
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, sy'n cyrchfanfa yn y Canolydd Byd-Weang.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn seiliedig yn y Canolfan Byd-Bau, a'n gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, yn sefydol yn New York.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey, sy'n pennaf yn New York, yw'r dref gweithrediad maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol.
Y Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r trefnydd gweithredol y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City gyda'i cyrchfanfan yn New York.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw'r Awdurdod Gludiant South Jersey yw Stephen Dilts.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn berchen i Awdurdod Gludiant South Jersey sy'n prif Stephen Dilts.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn berchen i'r Awdurdod Gludiant De Jersey sy'n herwyddydd yw Stephen Dilts.
Mae perchennog Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw Awdurdod Gludiant De Jersey wedi ei syddir gan Stephen Dilts .
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn berchen i'r Awdurdod Gludiant De Jersey sy'n cynnu gan Stephen Dilts.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, hyd y llwybr rhedeg 1.873.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r trefnydd gweithredol y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, lle hyd y llwybr rhedeg yn 1873.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, wedi ei rhedeg gan yr Awdurdod Porth New York a New Jersey, hyd o 1.873.
ENAIRE yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi ei weithredu gan ENAIRE, Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn gweithredu gan ENAIRE yn Madrid.
Canfod Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn New Jersey yn Egg Harbor Township.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliad yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliad yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameidd sy'n cynnwys llawn i'r ardal Flameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweithredu gan y Gweithaf Fflameg, sy'n cynnwys cyflwy dros yr Ardal Fflameg.
Mae'r drefnydd gweithredol y maes Awyr Rhyngwngwladol Antwerp yw'r Gweithaf Fflameg sy'n cynnwys y Ardal Fflameidd.
Mae gan yr Awyrdd Awyr India'n hysbys yn hysbys o'r Helioclocloclwydd HAL, ac hefyd yn gweithio'r Maes Awyr Agra.
Mae'r Helicopter HAL Golau Cyfresennol HAL yw'r Helicopter a ddefnyddir gan yr Awyrdd Indiaidd sy'n gweithredu'r Maes Awyr Agra.
Mae'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Agra yw'r Ger Awyr Indiaidd sy'n defnyddio'r Helioclocloclwyneb Gwrthwydd HAL.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r dinas Lahore yn Pakistan.
Mae'r ddinas Lahore yn Pakistan yn cael ei wasana gan Maes Awyr Alama Iqbal Rhyngwladol.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid, New York.
Mae'r Lake Placid, New York, yn rhan o'r cyfans Essex, NY, ac mae'n cael ei wasana gan Maes Awyr Adirondack.
Mae'r Lake Placid.
Mae'r Lake Placid, New York, yn rhan o'r Maes Awyr Adirondack.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweithio'r dinas Lake Placid, a'n rhan o'r New York.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn mae yn Madrid.
Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan yn yr Unol Daleithiau. Maes Maes Awyr Ardal Alpena mae'n lleoliad.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena'n sefydol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena, mae'r Maes Awyr Maple Ridge yn ymlawn, Alpena County, Michigan, UDA.
Mae'r ail llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae.
Poaceae, o'r dosbarth Monocotyledon, yw'r math llinell eilaidd ar Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae Poaceae yn y dosbarth Monocotyledon a'i ddefnyddir fel llinell rhedeg eilaidd o Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae'r llinell rhedeg 1af o'r Maes Awyr Alderney yn cynnwys poaceae.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarthiad chwyddochol.
Mae'r maes Awyr Alderney mae'r gyrch gyrch gyntaf yn fath o'r ffatriad chloi.
Poaceae yn perthyn i'r dosbarthu o'r gwesteiwyr chloi, ac mae'n fath arwydd yr ail rhedeg Ardmore, New Zealand.
Poaceae yn perthyn i'r dosbarthu o'r gwesteiwyr chloi, ac mae'r math arwydd yr eilaidd rhedeg Ardmore, New Zealand.
Mae'r ail llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarthu o'r gwesteiwyr.
Mae Poaceae yw'r drefn o Commelinids, mae'n hefyd o fath llinell o'r ail llwybr maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae'r ail llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae sy'n perthyn i'r drefn Commelinids.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake yn Harrietstown, New York.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York, yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gwasana'r dinas Saranac Lake, New York, U.S.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York.
Aaron Bertram yw'r cerddoriaeth sak punk gyda'r grp Suburban Legends.
Mae Aaron Bertram yn gweithredu cerddoriaeth pun a chwarae ar gyfer y bp Suburban Legends.
Aaron Bertram yn cerddoriaeth Ska punk.
Y grp cerddoriaeth pop Suburban Legends yn cynnwys y cerddoriaeth Aaron Bertram.
Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y Legendau Suburban, sy'n band cerddoriaeth pop.
Aaron Bertram yn chwarae post cerddoriaeth ar gyfer y grp Suburban Legends.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Child Design Nation a mae'i genre yw Ska punk.
Aaron Bertram yw'r artist gyda'r grp Kids Imagine Nation a mae'n gweithredu cerddoriaeth sgan punk.
Mae Aaron Bertram, sy'n chwarae Ska punk, yn artist gyda'r grp Kids Imagine Nation.
Ska Punk, genre Aaron Bertram, yn cynnwys o punk rock.
Ska punk, a dderbynwyd o cerddoriaeth punk rock, yw'r genre Aaron Bertram.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Aaron Bertram yw Ska punk, y cerddoriaeth yn punk rock.
Mae Aaron Deer yn gweithredu cerddoriaeth Psychedelia a mae gan cefndir fel chânydd sengl.
Aaron Deer yw chânydd unigol yn y genre Psychedelia.
Mae gan Aaron Deer cefndir fel chânydd sengl, ac mae'r genre yw Psychedelia.
Mae gan Aaron Deer, cerddoriaeth roc Indie, hefyd yn cefndir fel chânydd unigol.
Y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yw'r chânydd solist.
Indie Rock, mae'r genre cerddorol o Aaron Deer, sydd â cefndir fel chânydd unigol.
Mae'r gitarist Bass Aaron Deer yw'r chwaraewr o roch Indie.
Aaron Deer yw chwaraewr bass Indie Rock.
Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie sy'n chwarae'r gitarad bas.
Aaron Deer yn chwarae cerddoriaon gitarr roc India.
Aaron Deer yw chwaraewr roc Indie.
Aaron Deer yw'r chwaraewr o'r genre cerddoriaeth Indie rock a mae'n chwarae'r gitar.
Aaron Deer yw chwaraewr bysellfwrdd roc India.
Aaron Deer
Aaron Deer yw chwarae'r teclyn bysellfwrdd.
Aaron Deer yw'r chwaraewr roch Indiaidd sy'n chwarae'r piano.
Aaron Deer yw'r chwaraewr o'r genre cerddoriaeth Indie rock, ac mae'n chwarae'r piano.
Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie sy'n chwarae'r piano.
Aaron Deer yw'r chânydd yn y genre indie rock.
Aaron Deer yw cânydd sy'n gweithredu cerddoriaeth rock Indie.
Aaron Deer
Mae'r tâgryd yw'r teclyn a ddefnyddir yn y roc Indie, un o'r cerddoriaeth o'r genr hwnnw, yw Aaron Deer.
Aaron Deer yn chwarae Indie Rock, sy'n cynnwys y gitar.
Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie sy'n genre o cerddoriaeth sy'n defnyddio gitarau.
Mae Aaron deen yn chwarae'r gitarad bas a'n gweithredu cerddoriaeth Psychedelia.
Mae Aaron Deer yn gweithredu cerddoriaeth Psychedelia a chwarae'r gitarad bas.
Mae'r genre Aaron Deer yw Psychedelia a mae'n chwarae'r gitarad bas.
Arddull Aaron Deer yw Psychedelia a chwarae'r bysellfwrdd.
Chwarae Aaron Deer'r bysellfwrdd a'n gweithredu cerddoriaeth psichedelia.
Aaron Deers yn chwarae'r bysellfwrdd a'n gweithredu cerddoriaeth Psychedelia.
Aaron Deers yn chwarae'r piano yn y genre Psychedelia.
Aaron Deer yn gweithredu cerddoriaeth Psychedelia a chwarae'r piano.
Aaron Deer yn chwarae piano psicedelig.
Aaron Deer yw cânydd sy'n gweithredu cerddoriaeth Psychedelia.
Aaron Deer, chânydd, yn gweithredu cerddoriaeth Psychedelia.
Aaron Deer yw'r chânydd sydd yn Psychedelia.
Aaron Deer yn dod o Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer yn o Indianapolis, Indiana.
Cafodd Aaron Deer yn Indianapolis, Unol Daleithiau.
Aaron Deer yw Unolig o Indianapolis.
Aaron Deer yn Unolig o Indianapolis.
Aaron Turner, blaenorol o'r band Greymachine, yn chwarae ar gyfer Isis.
Aaron Turner yw'r bp Isis a'n cysylltiedig â'r grp Greymachine.
Mae Aaron Turner wedi ei gysylltu â'r grp Greymachine a'r band Isis.
Aaron Turner yn cerddoriaeth yn y grp Lotus Eaters, a'n defnyddio'r genre cerddoriaeth Avant-garde.
Aaron Turner, o'r Lotus Eaters, yn cerddoriaeth metel-garde.
Aaron Turner, cerddoriaeth yn y grp Lotus Eaters, mae'n gweithredu cerddoriaeth meta-garde.
Aaron Turner, cerddoriaeth metel du, yn y grp Lotus Eaters.
Aaron Turner, o'r grp Lotus Eaters, yn chwaraewr cerddoriaeth metel du.
Mae Aaron Turner wedi chwarae ar gyfer y band Hen Man Gloom a Greymachine.
Chwarae Aaron Turner ar gyfer y bandiau Greymachine a Hen Man Gloom.
Chwaraewyd Aaron Turner ar gyfer Hen Man Gloom a'n cysylltu â'r grp Greymachine.
Aaron Turner yn artist ar gyfer y bp Isis a chwarae ar gyfer Hen Man Gloom.
Aaron Turner yw'r artist ar gyfer y bp Isis, a chwarae eisoes ar gyfer Hen Man Gloom.
Aaron Turner yw artist ar gyfer y bp Isis, wedi ei chwarae eisoes ar gyfer Hen Man Gloom.
Roedd Aaron Turner yn y band Lotus Eaters a chwarae ar gyfer Hen Man Gloom.
Aaron Turner yw aelod y Band Lotus Eaters sy'n chwarae ar gyfer Hen Man Gloom.
Aaron Turner, Hen Man Gloom, yn chwarae gyda'r Lothwyddion Lotus.
Roedd Aaron Turner ar gyfer Hen Man Gloom, a roddodd hefyd gyda'r grp Sumac.
Rhedeg Aaron Turner gyda'r grp Sumac a gyda Hen Man Gloom.
Aaron Turner wedi chwarae gyda'r bandiau Hen Man Gloom a Sumac.
Roedd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a chwarae ar gyfer House of Low Culture.
Roedd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a chwarae â House of Low Culture.
Chwarae Aaron Turner gyda Twilight a Cartref y Cwyddor Isel.
Aaron Turner wedi chwarae gyda Twilight a Isis.
Aaron Turner yw'r artist ar gyfer y bp Isis a chwarae â'r tâp Twilight.
Roedd Aaron Turner gyda Twilight a Isis.
Mae Aaron Turner wedi chwarae gyda Twilight a'r Lothos-Lotws.
Aaron Turner yn y band Lotus Eaters a'r band Twilight.
Aaron Turner, blaenorol o Twilight, yn chwarae gyda'r grp Lotus Eaters.
Chwarae Aaron Turner ar gyfer Hen Man Gloom a'r grp Twilight.
Chwarae Aaron Turner gyda'r bandiau Twilight a Hen Man Gloom.
Chwarae Aaron Turner gyda'r grp Twilight a'r Hen Man Gloom.
Roedd Aaron Turner gyda'r grp Twilight, a mae'n gweithredu cerddoriaeth metel an-garde.
Aaron Turner ei chwarae gyda'r tâp Twilight yw'r genre cerddorol yw Avant-garde.
Aaron Turner yn cwylch yn y genre cerddoriaeth metel-garde a chwarae gyda'r tâp Twilight.
Aarons Turner chwarae cerddoriaeth Black Metal gyda'r tâp Twilight.
Chwaraewyd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a'i genre yw Black Metal.
Chwarae Aaron Turner cerddoriaeth metel du gyda'r tâp Twilight.
Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth metel a chwarae gyda'r tâp Twilight.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight a yw'n dangosydd o metel Doom.
Mae'r genr cerddoriaeth Aaron Turner yw'r metel Doom a chwarae gyda'r tâp Twilight.
Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth Post- Metal a chwarae gyda'r tâp Twilight.
Roedd Aaron Turner post- metel gyda Twilight.
Aaron Turnerplays postio cerddoriaeth metel gyda'r tâp Twilight.
Roedd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a chwarae cerddoriaeth metel cynnydd.
Chwarae Aaron Turner gyda'r bp Twilight a'n gweithredu cerddoriaeth metel cynnydd.
Aaron Turner Twilight
Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth amgylchedd gan ddefnyddio gitariaeth pr.
Aaron Turner, sy'n chwarae'r gitariaeth cr, yn gweithredu'r cerddoriaeth genre Ambient.
Aaron Turner yn chwarae y gitariaid e-bron amgylchedd.
Aaron Turner yw'r chwaraewr sy'n genre Ambient.
Aaron Turner yw'r cânydd sy'n gweithredu cerddoriaeth amgylchol.
Mae Aaron Turner yn cân i byw, a'n gweithredu cerddoriaeth amgylchol.
Mae'r genr cerddoriaeth Aaron Turner yn metel du, sy'n metel marwolaeth yn gyfuno.
Aaron Turner yw'r chwaraewr yn y cerddoriaeth metel du. Mae cyfuniad cerddorol o'r metel du yn enwi'r metel marw.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth Du Metal a'n un o'i gyfuniadau yw "Metal".
Aaron Turner yw'r dangosydd o'r metel Doom a mae'n chwarae'r gitariaeth per.
Aaron Turner yn chwarae'r gitariaeth perol a'n gweithredu cerddoriaeth metel wedi'i ddileu.
Yn chwarae Aaron Turner y gitargeraeth per a mae'r genr cerddoriaeth yw Doom.
Mae Aaron Turner yn chwarae'r gitariaeth per a'n gweithredu cerddoriaeth e-chwastig.
Aaron Turners yn chwarae y gitariaiddig cyrchostig.
Mae Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth cyd-cwastig a chânydd.
Aaron Turner yw'r cânydd sy'n gweithredu cerddoriaeth cyrchwstig.
Mae Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth elektroacwstig a'n cân i byw.
Aaron Turner yn chwarae'r gitariaeth perol yn y cerddoriaeth metel an-garde.
Mae Aaron Turner yn cwympo i'r genre cerddoriaeth metel an-garde, a mae'n chwarae'r gitariaeth pr.
Aaron Turner yn chwarae'r gitariaeth per a hefyd yn defnyddio'r genre cerddoriaeth Avant-garde.
Aaron Turner, chwaraewr giteraeth per, yn chwarae cerddoriaeth Post- Metal.
Mae'r cerddoriaeth Aaron Turner yn Post-Metal a mae'n chwarae'r gitariaeth pr.
Aaron Turner yn chwarae y gitar dr post-metel.
Aaron Turner yw'r chwaraewr ei chwarae Post Metal.
Aaron Turners yn cân cerddoriaeth post-metall er mwyn byw.
Aaron Turner yw'r chânydd a chwaraewr yn y cerddoriaeth post metel.
Cafodd Abradab yn Plochyn ar 12 dwebloor 1978.
Cafodd Abradab ymddogolwyd ar y 12 full full full month name (optional, but should be translated)
Cafodd Abradab yn Pwladeg ym 12th full month name (optional, but should be translated)
Mae Abradab ygeniwyd yn Pwlad, ac un o'r grpiau ethnuol y gwlad yw Kashubiaid.
Lleoliad abradab yw Pwyll lle mae'r Kashubiaeth yn grp ethol.
Cafodd Abradab yn Pwladin lle mae'r Kashubiaeth yn grp ethnuol.
Mae'r grp Abradab yn chwarae cerddoriaeth Hip Hop, gan allgyrannol yn Drum a Bass.
Mae'r drwm a'r bass yn dderbyn eu synau o'r cerddoriaeth hip hop sy'n mae'n gweithredu i Abradab.
Mae'r drwm a'r bass yn dderbynnu o cerddoriaeth Hip hop sy'n mae'n gweithredu i Abradab.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop sy'n cynnwys is-genre Gangsta rap.
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic hop sy'n cynnwys is-genre Gangsta rap.
Mae'r genre cerddoriaeth o Abradab yn y cerddoriaeth Hip Hop a'r rap Gangsta yw is-genre cerddoriaeth Hip Hop.
@ info
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic-hop, mae'r gwreiddiad arddull, yw disg.
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic-hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Disco.
@ info
Y gwrthrychau cerddoriaeth Abradab yn y cerddoriaeth hip hop sy'n gwreiddi o cerddoriaeth funk.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop sy'n gwreiddi o Funk.
Mae Abradab yn gweithredu hip hop sy'n achosi o cerddoriaeth jazz.
@ info
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Jazz.
Abradab
Cafodd Abradab yn Katowice, Pwladin.
Gwreiddiad Abradab yn Katowice, Pwyl.
Mae Ace Wilder, mae'r lleoliad y Sweden yw, yn gweithio fel cânydd sengl.
Mae Ace Wilder yw cânydd unigryw, ynaeth wedi'i cwblwyd yn Stockholm.
Mae gan y cefndir fel chânydd unigol, yna i Stockholm, Ace Wilder.
Sânydd Singrystig Ace Wilder Stockholm.
Mae'r genryd Ace Wilder yw Electropop sy'n gwreiddiol yn Disco.
Mae Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth elektropop sy'n gwreiddiol yn Disco.
Electropop yw'r genre cerddorol Ace Wilder a'n cynnwys o ddisg.
Mae'r genre cerddorol Ace Wilder yw pic hop, lle mae'r synau yn cyrchu o'r trwm a'r bas.
Mae Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, y genre mae'r drwm a'r bass yn cael eu cyrchu ohoni.
Mae Ace Wilder yn dangosydd y cerddoriaeth Hip hop lle mae'r drwm a'r bass yn allgyrchu.
Mae'r genre cerddoriaeth Ace Wilder yw Hip hop sy'n cynnwys yr is-genr enw Gangsta rap.
Mae gangsta rap wedi ei grwpio o dan Hip hop, genre o Ace Wilder.
Mae Ace Wilder yn dangosydd y cerddoriaeth Hip hop a un os yw'i is-genre Gangsta rap.
Mae'r gwrthrychau cerddoriaeth Ace Wilder yw hip hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn fun.
Y gwrthrychau cerddorol Ace Wilder yw Hip hop, cerddoriaeth sy'n gwreiddi o cerddoriaeth ffunk.
Funk yw'r gwreiddiad Hip hop.
Mae Ace Wilder fel chânydd unigol.
Mae'r chânydd Solo Ace Wilder yn chânydd band ar hyn o bryd.
Mae Ace Wilder yn unigrydd a chwaraewr cân.
Mae Ace Wilder yn ysgrifennu cân a chânydd unigol.
Mae Ace Wilder yn ysgrifennu cân a chânydd unigol.
Mae Ace Wilder, unigrydd cânydd, wedi ei gyfrymu gyda'r label cofnod EMI Records.
Mae gan Ace Wilder cefndir fel cânydd sengl, ac mae label cofnod yw EMI Records.
Mae Ace Wilder yn unigrydd sy'n cofnod ar gyfer EMI Records.
Mae Agustin Barboza yw'r unigrydd sy'n chwarae yn y genre Guarania.
Mae Agustin Barboza yn cânydd unigol yn y genre Guarania.
Mae gan Agustin Barboza chwarae cerddoriaeth arddull Guarania a mae gan cefndir fel chwarae unigol.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion yn Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay.
Mae'r lleoliad geni Agustin Barboza yw Asuncion, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay a farww yn Asuncion.
Paragwâg, gwblwyd Agustin Barboza, marwodd yn Asuncion.
Agustin Barboza farwodd yn Asuncion, rhan o Gran Asunción.
Agustin Barboza farwodd yn Asuncion sydd yn rhan o Gran Asuncion.
Agustin Barboza marw yn Asuncion (ran o Gran Asuncion).
Cafodd Agustín Barboza yn Asuncion a farww yn Paraguay.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción, Paraguay.
Agustin Barboza farwodd yn Asuncion, Paraguay.
Roedd y safle geni Agustin Barboza yn Paraguay, ac Asuncion mae'n farw.
Mae Agustín Barboza, wedi ei sefydlu i Philips Records.
Mae Agustin Barboza (geniwyd yn Asuncion) wedi ei llofnodi i Philips Records.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion a llofnodir i'r label cofnod Philips Records.
Mae Ahmet Ertegun marww yn yr Unol Daleithiau, sy'n lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae'r Affricaiddau yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Cefndir y cerddoriaeth Blues Ahmet Ertegun fel artist nad yw'n gweithredu.
Mae gan Ahmet Ertegun cefndir fel personel nad yw'n gweithredu yn y Blues.
@ info
Mae gan y rhythmau a'r artist blws Ahmet Ertegun cefndir fel personel nad yw'n gweithredu.
Roedd Ahmet Ertegun, y cerddoriaeth Rhythm a Blues, yn artist nad yw'n gweithredu.
Mae genr cerddoriaeth Ahmet Ertegun yw Rhythm a Blues, ac mae gan cefndir mewn personel nad yw'n gweithredu.
@ info
American Ahmet Ertegun yn chwarae cerddoriaeth Rhythm a Blues.
@ info
Mae genre Ahmet Ertegun yw rhym a blwyddi lle mae disg yn cael ei gyrchu ohoni.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae rhym a chwyddo, sy'n allgyrchu o Disco.
Mae genr cerddoriaeth Ahmet Ertegun yw Rhythm a Blues sy'n cynnwys o cerddoriaeth blus.
@ info
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae rhym a blou, sy'n gwreiddi o'r blou.
Mae gan Ahmet Ertegun chwarae cerddoriaeth rock a roll a mae gan cefndir mewn personel nad yw'n gweithredu.
Mae gan Ahmet Ertegun yn chwarae rock and roll ond mae gan cefndir ddim yn gweithredu.
Roedd y cerddoriaeth Rock and Roll Ahmet Ertegun oedd ymlaen.
Roedd Ahmet Ertegun o Washington Dc a chwarae rock and roll.
Yn dod o Washington D.C., mae Ahmet Ertegun yn defnyddio'r genre Rock and Roll.
Mae genre cerddoriaeth Ahmet Ertegun yw rock and roll, sy'n dod o'r blws.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae cerddoriaeth rock and roll, sy'n achosi o cerddoriaeth blues.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae cerddoriaeth rock a roll, sy'n gwreiddiadau arddull o Blues.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae cerddoriaeth rock a roll, sydd gwreiddiadau arddull yn y cerddoriaeth gwlad.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae rock and roll, sy'n cynnwys ei gwraidd yn y cerddoriaeth gwlad.
@ info
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington D.C.
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington DC.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington D.C.
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Americaiddau Affrica yn grp eith yn yr Unol Daleithiau.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r grp NRBQ a chwarae hefyd â The WIldweeds.
Roedd Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Roedd Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ, a roedd yn fel aelod yn The Wildweeds.
Mae Al Anderson yn chwarae gyda'r bp NRBQ, ac mae'n genre yn cerddoriaeth gwlad.
Al Anderson yn chwarae gyda'r band cerddoriaeth NRBQ.
Al Anderson yn chwarae gyda'r grp cerddoriaeth gwlad NRBQ.
Mae Al Anderson yn chwarae gyda'r bp NRBQ a'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Mae'r cerddoriaeth rock yw'r genre Al Anderson, sy'n chwarae gyda'r band NRBQ.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r bp NRBQ, ac mae'n genre Rock.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r bp NRBQ sy'n mynegaiorau cerddoriaeth Country.
Mae Al Anderson yn chwarae gyda'r bp NRBQ sy'n genre yn cerddoriaeth gwlad.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r bp NRBQ sy'n genre cerddoriaeth yn y gwlad.
Roedd Al Anderson o'r grp NRBQ yn aelod yn The Wildweeds a ddefnyddio'r genre cerddoriaeth, cerddoriaeth gwlad.
Roedd Al Anderson, sy'n gweithredu cerddoriaeth Country, yn y tâp NRBQ a chwarae un gyda The Wildweeds.
Mae Al Anderson o NRBQ yn chwarae cerddoriaeth gwlad a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Mae Al Anderson yn cerddoriaeth rock o'r band NRBQ.
Al Anderson o'r bp NRBQ sy'n genre Rock, chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Mae Al Anderson, aelod y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Cafodd Al Anderson, o'r grp NRBQ, yn Windsor, Connecticut, United States.
Cafodd aelod y grp NRBQ Al Anderson ymblwyd yn Windsor, Connecticut, Unol Daleithiau.
Cafodd Al Anderson yn Windsor, Connecticut, Unol Daleithiau.
Mae Al Anderson, aelod o'r grp NRBQ, wedi'i cwblwyd yn Windsor, Connecticut, Unol Daleithiau.
Cafodd Al Anderson, rhan o'r grp NRBQ, ynaeth yn Windsor, Connecticut, yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Al Anderson, o NRBQ, yn Windsor, Connecticut, United States.
Mae Al Anderson o NRBQ yn chwarae cerddoriaeth gwlad sy'n gwreiddi o cerddoriaeth blws.
Mae gan y cerddoriaeth gwlad ei gwreiddiadau o fewn y blws a un o'i chwaraewyr yw Al Anderson o NRBQ.
Mae'r cerddoria'r gwlad, gan y bant NRBQ, yn gwneud gan y cerddoriaeth blues.
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth rock sy'n gwreiddiol yn Blues.
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth rock, sy'n achosi o cerddoriaeth blws.
Mae Al Anderson yn aelod o'r grp NRBQ sy'n gweithredu cerddoriaeth rock, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y Blues.
Mae Al Anderson yn gweithredu cerddoriaeth gwlad gyda'r band NRBQ.
Al Anderson o NRBQ yn chwarae cerddoriaeth gwlad a'r gitar.
Chwaraewr cerddoriaeth gwlad AI Anderson yn rhan o'r tâp NRBQ.
Al Anderson, aelod y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock a chwarae'r gitar.
Mae'r cerddoriaeth rock a'r gitarist Al Anderson yn gyda'r tâp NRBQ.
Mae Al Anderson yw'r gitarist NRBQ, ffurf sy'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson o'r grp, NRBQ, yn chânydd, ac mae'r genre cerddoriaeth yn y gwlad.
Mae Al Anderson yn chânydd yn y tâp NRBQ, ac mae ei genre cerddoriaeth yn y gwlad.
NRBQ
Mae Al Anderson o'r grp, NRBQ, yw'r chwarae sydd mae'n genre roc.
Mae Al Anderson yw'r bant NRBQ, a mae'n genre yn y cerddoriaeth Rock.
Chwarae y chwarae cerddoriaeth NRBQ yn y genre rock.
Roedd Alan Frew, chânydd unigryw, ymblwyd yn Coatbridge.
Cafodd y cânydd unigrydd Alan Frews yn Coatbridge.
Y Sgothia syddogwyd Alan Frew yn unigrydd.
Alan Frew yw cânydd unigrydd yn Sgothir.
Roedd Yr Gwladon yn lleoliad Alan Frew, cânydd unigol.
Mae gan Alan Frew cefndir yn yr unigrydd.
Cafodd Alan Frew, sy'n unigrydd, yn y Deyrnas Unedig.
Cafodd yr unigrydd cânydd Alan Frews yn y Deyrnas Unedig.
Mae'r genre cerddoriaeth Alan Frew yw'r coch Alternative, sy'n cynnwys y sungenre, y colofn yr opsiwn.
Alan Frew yn chwarae'r rock Alternative, a is-genr y cerddoriaeth hwn yw'r roc yn ail-ol.
Mae Alan Frew yn gweithredu cerddoriaeth rock amgryptiol sy'n cynnwys is-gyffredin a hysbys yn yr enw roc cyflunol.
Y gwrthrych cerddorol Alan Frews yw cerddoriaeth rock sy'n achosi o cerddoriaeth blues.
Mae Alan Frew yn gweithredu cerddoriaeth rock, genre sy'n cynnwys y glasau fel ei gwreiddiad arddull.
Blues yw gwreiddiad y cerddoriaeth Rock, arddull y cerddoriaeth Alan Frew.
Mae genre Alan Frew yw cerddoriaeth rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddoriaeth pobl.
Alan Frew yw chwaraewr y cerddoriaeth rock, mae'r arddull, yn gwreiddi o cerddoriaeth popul.
Cânydd Solo, Alan Frew, yn dod o Canada.
Gwreiddiadau Alan Frew yn oddi wrth Canada, ac mae'r cefndir yw'r cânydd unigol.
Alan Frew yn unigrydd cânydd o Canada.
Y mae'r Newmarket Ontario, sy'n rhan o Canada, lle mae Alan Frew yn gwreiddiol.
Alan Frew yn dod o Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew os o Newmarket, Ontario, Canada.
Mae Albennie Jones yn unigrydd a chwarae cerddoriaeth blues.
Albennie Jones yw'r unigrydd sy'n chwarae'r Blues.
Mae Albennie Jones yn unigrydd sy'n chwarae cerddoriaeth blues.
Cafodd Albennie Jones yn Errata, Mississippi yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albennie Jones yn Errata Mississippi, sydd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albennie Jones yn Errata Mississippi yn yr Unol Daleithiau.
Albennie Jones
Mae gan Albennie Jones, artist jazz, cefndir fel chânydd sengl.
Mae Albennie Jones yn cânydd unigol a mae'n gweithredu cerddoriaeth jazz.
Mae Albennie Jones yw'r artist jazz, a roddwyd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd y cerddoriaeth Jazz, Albennie Jones, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones yn gyfansoddiad cerddoriaeth jazz.
Mae Albennie Jones yn gweithredu cerddoriaeth jazz, ac un fath o cerddoriaeth ffuno jazz yw Afrobeat.
Mae Albennie Jones yn chwarae jazz, mae elfennau yn cynnwys yn y genfa cyfuniad Afrobeat.
Yn chwarae chwarae'r chwarae soligol Albennie Jones.
Albennie Jones yw'r unigrydd cânydd sy'n gweithredu'r rhythm a chwau.
Mae Albennie Jones yn unigrydd cânydd yn y genre rhythm a chwyddo.
Yr Unol Daleithiau, Albennie Jones, yn gweithredu yn y rhythm a'r genre blou.
Mae Albennie Jones (geniwyd yn yr Unol Daleithiau) yn gweithredu cerddoriaeth a chwyddo.
Cafodd Albennie Jones, chwaraewr rhythm a chwyddo, ynaeth yn yr Unol Daleithiau.
Disco yw'r gweladwyniad o rhythm a chwyddo, sy'n genre cerddoriaeth Albennie Jones.
Disco yw'r gweladwyniad o rhythm a chwlas, un o'r gweithredwyr y llithm a'r gen chwyddo yw, Albennie Jones.
Albennie Jones yw'r chwaraewr rhythm a blou, sy'n genre cerddoriaeth sy'n dderbynnu disg.
Alexandra Kovac yn chânydd unigol a mae'n Funk.
Alexandra Kovac yw dangosydd Funk a chânydd unigol.
Alexandra Kovac yw cânydd unigol sy'n gweithredu func cerddoriaeth.
Disco yw genre cerddoriaeth sy'n cynnwys elfennau o genre eraill megis cerddoriaeth pop sy'n genre cerddoriaeth Alexandra Kovac.
Alexandra Kovac yw weithredydd cerddoriaeth pop a Disco yn genre cyfuno o cerddoriaeth pop.
Y gwrthrych cerddoriaeth Alexandra Kovač yw Pop sy'n genre cyfuno o ddisg.
Alexandra Kovac yn gweithredol yn 1990 a defnyddio'r genre cerddoriaeth, rhythm a chlosau.
Alexandra Kovac, artist chwarau yn 1990
Dechreuwyd Alexandra Kovač ei chwyddor cerddoriaeth yn 1990 a mae'r gynfa yn rhym a chwau.
Alexandra Kovac yw chânydd unigol sydd gynnu cerddoriaeth yn rhym a blou.
Y chwaraewr Solo Aleksandra Kovac yw cerddoriaeth Rhythm a Blues.
Alexandra Kovac yw'r cyfansoddiad rhythm a chwyddo a chwarae unigol.
Alexandra Kovac yn cânydd unigrydd gyda'r cerddoriaeth digren.
Alexandra Kovac, chânydd unigol, yn gweithredu cerddoriaeth rhan.
Alexandra Kovač, a roddodd yn unigrydd chânydd, yn gweithredu cerddoriaeth yr hunan.
Mae aelod Chameleon Circuit Alex Day wedi cymhweithio gyda'r artist Charlie McDonnell.
Mae Alex Day yn chwarae gyda Cylched Chameleon a gysylltiedig â Charlie McDonnell.
Alex Day sydd wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Charlie McDonnell, yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit.
Cafodd Alex Day yn Hornchurch, yn y Borough London o Havering.
Cafodd Alex Day yn Hornchurch yn y Borough London o Havering.
Cafodd Alex Day yn Hornchurch, yn yr Unedig.
Cafodd Alex Day yn y Hornchurch, y Deyrnas Unedig.
Cafodd Alex Day yn Hornchurch, y Deyrnas Unedig.
Cafodd Alex Day yn y Borough London o Havering yn y Deyrnas Unedig.
Cafodd Alex Day yn y Borough London o Havering, y Deyrnas Unedig.
Cafodd Alex Day yn y borsal London o Havering yn yr Unedig.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop, ffurf cerddoriaeth Cartref.
Mae'r genre cerddoriaeth Alex Day yw Synthpop sy'n cyrchu o cerddoriaeth cartref.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop, sy'n angennu cerddoriaeth cartref.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop sy'n ffurf o cerddoriaeth pop.
Mae Alex Day yn defnyddio'r genr Synthpop, y gwreiddiad arddull yw pop cerddoriaeth.
Mae Alex Day yn defnyddio'r genre Synthpop, ffurf o cerddoriaeth pop.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr.
Lleoliad Alfred Garth Jones yw Manchester, Lloegr.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester yn Lloegr.
Llyngrydd wedi'i cwblwyd Alfred Garth Jones, a farwodd yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones yn yngryng a farwodd yn Sidcup.
Mae Alfred Garth Jones wedi'i cwylch yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, yn 1872.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym 1872 yn Manchester.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester yn 1872.
Cafodd Alfred Garth Jones ymblwyd yn Manchester a farww yn Sidcup.
Alfred Garth Jones, sefydlu yn Manchester, farww yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester a farwodd yn Sidcup.
Mae'r Pariaeth Gwaith yn y mwyaf o fewn Manchester, sy'n lle cwblhau Alfred Garth Jones.
Mae'r Grp Gwaith y Deyrnas Unedig yw'r herwydd Manchester, lle cynnodd Alfred Garth Jones.
Mae Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester lle mae'r Pariaeth Gwaith yn y mwyaf.
Cafodd Alfred Garth Jones yn yngryng a farwodd yn London.
Yn Cynnodd yn Manchester, Alfred Garth Jones, wedi marw yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester a farwodd yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones ymblwyd yn Manchester a farww yn London.
Darwodd Alfred Garth Jones yn Sidcup, London.
Mae Alfred Garth Jones farwodd yn Sidcup, yn London.
Mae Alfred Garth Jones farwodd yn London lle mae Boris Johnson yw'i herwydd.
Darwodd Alfred Garth Jones yn London, lle mae Boris Johnson yw'r herwydd.
Darwodd Alfred Garth Jones yn Londron, lle mae Boris Johnson yw'n herwydd.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn London, lle mae'r dreinydd yw'r Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn London, lle wedi ei yrweld gan y Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfred Garth Jones farwww yn London, a wneudir gan y Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfred Garth Jones wedi'i cyd-blwblwyd yn Manchester a'n gwneud byw fel dangosydd.
Lleoliad Alfred Garth Jones yw Manchester a mae'n gwneud byw fel dangosydd.
Roedd Alfred Garth Jones, ysgogwyd yn Manchester.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo lle mae'r dreif yw'r polisiydd Daniel Martínez.
Lleoliad cwblhau Alfredo Zitarrosa yw Montevideo, lle mae'r dreidydd yw'r polisiydd Daniel Martínez.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo yn Uruguay.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, yn Uruguay.
Mae Alfredo Zitarrosa yn unigrydd a mae'r genre cerddoriaeth yn Candombe.
Chwarae Cerddoriaeth Candombe
Cynnwys cefndir Alfredo Zitarrosa yn cynnwys cân unigryw a'i genre cerddorol yw Candombe.
Llofnodwyd Alfredo Zitarrosa i'r label RCA Recordiau, mae'r cwmni ddosbarthu, yw Cofnodau Lladweddau.
Y label cofnod Alfredo Zitarrosa yw RCA Recordiau sy'n cael ei ddosbarthu gan Cofnodion Lladol.
Mae gan Alfredo Zitarrosa label cofnodio yn RCA Recordiau lle mae'r cyfniad Cofnodau Lledd yn y ddosbarthu.
Mae gan Alfredo Zitarrosa label cofnod yn RCA Records, lle mae Sony Music Entertainment yw'r cwmni dosbarthu.
Alfredo Zitarrosa wedi ei llofnodi i RCA Recordiau sy'n dosbarthu Sony Music Entertainment.
Llofnodwyd Alfredo Zitarrosa i'r label RCA Records, mae'r cwmni dosbarthu, yw Sony Music Entertainment.
Roedd Alison O'Donnell yn aelod o'r bp Flibbertigibbet a mae hefyd yn artist ar gyfer y grp Mellow Candle.
Roedd Alison O'Donnell yn aelod o'r bp Flibbertigibbet a'r band Mellow Candle.
@ info
Alison O'Donnell, blaenorol o'r grp Flibbertigibbet, yn chwarae ar gyfer Studio'r Unedig Bysgell.
Roedd Alison O'Donnell yn aelod o'r bp Flibbertigibbet, a'n gweithredodd ar gyfer y grp Unedol y Bysgrydd.
Alison O'Donnell yw'n artist ar gyfer y bp Mellow Candle, wnaeth ei weithredu eisoes ar gyfer y grp United Bible Studies.
@ info
Roedd Alison O’Donnell yn y grp Mellow Candle a'n rhedeg ar gyfer y grp United Bible Studies.
Mae Alison O'Donnell, y bp Flibbertigibbet, wedi ei gysylltu â Plastik Mak.
Mae Alison O'Donnell wedi'i gysylltu â Plastik Mak ac yn aelod o'r grp Flibbertigibbet.
Mae'r cerddoriaeth Alison O'Donnell yn aelod Flibbertigibbet a gysylltiedig â Plastik Mak.
Alison O'Donnell yn artist ar gyfer y bandiau Mellow Candle a Plastik Mak.
Roedd Alison O'Donnell yn y grp Mellow Candle a'n cysylltu â'r Plastik Mak.
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â'r Plastik Mak a chwarae gyda Mellow Cylch.
Mae'r cerddoriaeth Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â'r Gwasanaeth Awl a'r Plastik Mak.
Mae Alison O'Donnell wedi ei gysylltu â'r Gwasanaeth Plastik Mak a'r Gwasanaeth Awl.
Alison O'Donnell yw'r cerddoriaeth a gysylltiwyd â'r Gwasanaeth Plastik a'r Gwasanaeth Awl.
Rhedeg Alison O'Donnell ar gyfer y grp Uneddeid Bysgellfwrdd a gysylltiedig â Plastik Mak.
@ info
Mae Alison O'Donnell wedi'i gysylltu yn cerddoriaeth â'r Plastik Mak a'r Arwyddion Bysell Unedig.
@ info
@ info
Rhedeg Alison O'Donnell gyda Mynddiadau Llaenol Unedig a gysylltiedig â'r Gwasanaeth Awl.
Alison O'Donnell yw'r cerddoriaeth sy'n defnyddio ei llais, bodhran, trosodiad a'n awtomatig, ac mae genre yn cerddoriaeth pobl.
Mae'r cerddoriaeth pobl yw'r genre Alison O'Donnell, sy'n chwarae'r bodhran, ymysgyniad a'r awtomatig.
Mae'r cerddoriaeth pobl Alison O'Donnell yn gweithredu gan ddefnyddio ei llais, bodhran, cymholiad a'r awtomatig.
Mae'r cerddoriaeth pobl yw'r genre Alison O'Donnell, sy'n chwarae'r teclyn o'r enw bodhran.
Alison O'Donnell yn chwarae'r teclyn o'r bodhran a'n gweithredu cerddoriaeth pobl.
Alison O'Donnell yn chwarae'r bodhran a'n gweithredu cerddoriaeth pobl.
@ info
Alison O'Donnell yw'r weithredydd cerddoriaeth pobl gyda Cofnodion Statig Caravan fel label cofnod.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth pobl a cofnodwyd ar y label cofnod, y Caravan Static Recordings.
Chwarae y cerddor roc popul Alison O'Donnell yn bodhran.
Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth roc popul a chwarae'r bodhran.
Mae'r genre cerddorol Alison O'Donnell yw'r roc popul a mae'n chwarae'r bodhrán.
Alison O'Donnell yw cerddoriaeth roc popul wedi'i llofnodi i Deram Records.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda'r label cofnod Deram Records a'n gweithredu cerddoriaeth roc popul.
Llofnodir y cerddoriaeth roc popul Alison O'Donnell gyda Deram Records.
Alison O'Donnell, artist roc popul, wedi'i cofnod ar y label cofnod, Cofnodion Statig Caravan.
Llofnodir Alison O'Donnell y cerddoriaeth roc popul efo Recordion Statig Caravan.
@ info
Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a'r bodhrán.
Chwaraewr Bodhrán Alison O'Donnell yn gweithredu'r genre cerddoriaeth jazz.
Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a mae'n chwarae'r teclyn o'r bodhran.
Y label cofnod Alison O'Donnell yw Deram Records a mae'n chwarae cerddoriaeth jazz.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a llofnodwyd unwaith i Deram Records.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda'r label cofnod Deram Records a chwarae cerddoriaeth jazz.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi i'r label cofnod o Fyd-Wordiau Floating a'n gweithredu cerddoriaeth jazz.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a mae wedi ei llofnodi i'r label cofnod o Fyd-Wide Recordion Floating.
Artist Jazz Alison O'Donnell yn gweithredu o dan label cofnod Fyd-Wide Record
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a llofnodwyd unwaith i'r label cofnod Fruits de Mer Records.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz a mae label cofnod yw Fruits de Mer Records.
Alison O'Donnell yw'r chwaraewr cerddoriaeth jazz a llofnodwyd ar y label cofnod Fruits de Mer Records.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz o dan y label cofnod, y Caravan Static Recordings.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz a cofnodwyd ar y label cofnod, Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell yw'r cerddoriaeth jazz wedi'i llofnodi i Recordion Static Caravan.
Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz, o'r ffunk yn angennyddiol.
Mae'r gwerth cerddoriaeth Afrobeat yn gen cyfuno a'n cynnwys elfennau o genre eraill megis Jazz, y cerddoriaeth mae Alison O'Donnell yn chwarae.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz ac un ffurf cyfuniad jazz yw Afrobeat.
Mae Afrobeat yw genfa cyfuno o Jazz, y genre mae Alison O'Donnell yn chwarae.
Alison O'Donnell yw'r cerddoriaeth pobl psicedelig a gall chwarae'r awtomatig.
Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth bobl Pycedelig ar y awtomatig.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth bobl psicedelig a gall chwarae'r awtomatig.
Alison O'Donnell yn chwarae'r teclyn o'r bodhran, ac mae'r genre cerddoriaeth yn bobl Pychedelig.
Mae'r nifer Alison O'Donnell yw'r pobl Pechselig a mae'n chwarae'r bodhrán.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda'r label cofnod Deram Records sy'n fersi cerddoriaeth pop.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda'r label cofnod y genre cerddop, Deram Records.
Allen Forrest
Roedd Allen Forrest yn unigol a roddodd cerddoriaeth acostig.
Mae gan Allen Forrest cefndir fel chânydd unigol a mae'i genre cerddoriaeth yn acostig.
Dechreuwyd Allen Forrest ei chwiliad yn 2005 a ddefnyddio'r genreg Hip Hop.
Mae Allen Forrest yn gweithredol yn 2005 a mae'r genre cerddoriaeth yn hip hop.
Allen Forrest yn gyntaf i ddechrau ym 2005 y cerddoria hip hop.
Mae genre Allen Forrest yn y cerddoriaeth Hip Hop sy'n cyrchu o'r drwm a'r bass.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth hip hop lle mae Drum a bass yn dderbyn eu sain ohoni.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth Hip Hop a'r trwm a'r bass yn dderbynnu o cerddoriaeth Hip hop.
Mae genre Allen Forrest yn y cerddoriaeth Hip Hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y ffunk.
Mae genre Allen Forrest yn y cerddoriaeth Hip Hop sy'n gwreiddi o cerddoriaeth ffunk.
Wedi cynnwys y cerddoriaeth Hip Hop o funk; un gweithredwr Hip Hop yw Allen Forrest.
Mae Allen Forrest yn rithm a cerddoria blou a gychwyn ei chirir yn 2005.
Allen Forrest yn chwarae Rhythm a Blues, a gychwyn ei chwyryn yn 2005.
Allen Forrest, cerddoriaeth gweithredol ers 2005, mae'n gweithredu cerddoriaeth rhythm a blws.
Mae Allen Forrest yn unigrydd chwarae, ac mae'r genre cerddoriaeth yw Rhythm a Blues.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a blws, a gwreiddiad yn chânydd unigol.
Allen Forrest yw cânydd unigol sy'n gweithredu cerddoriaeth rhythm a blws.
Mae Allen Forrest yn gwneud y cerddoriaeth a chwyddo, mae'r cerddoriaeth Disco yn derbyn ohoni.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a blwyddo, lle ddarparwyd disg ohoni.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth a chwyddo, arddull wnaeth i greu disg.
Mae genre cerddoriaeth Allen Forrest yw Rhythm a Blues.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a blouau sy'n ffwythiant fel allgyrannol.
Mae Allen Forrest yn chwarae Rhythm a Blues, o'r Funk yn allgyrchu.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth a blws, genre sy'n achosi o cerddoriaeth blues.
Allen Forrest yn rhoi Rhythm a Blues sy'n cynnwys o cerddoriaeth blws.
Allen Forrest yn chwarae Rhythm a Blues
Arddull cerddoriaeth, sy'n gwreiddiad punk rock, yw'r genre y cerddoriaeth Andres White.
Mae'r genrydd y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r tâp, Galactig ac â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso a'r tâp, Galactic.
Mae Anders Osborne wedi gweithio gyda'r grp Galactic a'n cysylltiedig â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â Billy Iuso a Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso a gweithio â Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso a Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso a gyda'r grp Sain y Wetlands All-Stars.
Gweithio Anders Osborne gyda Llais'r Serennau yn holl-seren a'r artist cerddoriaeth Billy Iuso.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r band Wetlands All-Stars a'r artist cerddoriaeth Billy Iuso.
@ info
@ info
Mae Anders Osborne wedi gweithio gyda Galactig a'n cysylltiedig â Llais'r Gwaith y Seren yn bob Seren.
Gweithio Anders Osborne gyda'r grp Galactic a'n cysylltiedig â Llais o'r Wetlands All-Stars.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r tâp, Galactig a gyda Llais y Wetlands All-Stars.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Theresa Andersson a Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artist cerddoriaeth Theresa Andersson a'r Tab Benoit.
Gweithio Anders Osborne gyda Theresa Andersson a Tab Benoit.
@ info
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r grp Llais o'r Gweithioedd yn Gyd-Stars a gwaithio â Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r bar Tab Benoit a â'r grp Llais o'r Gweithyddau All-Stars.
Y label cofnod Bloues Anders Osborne yw Okeh Records.
Anders Osborne, artist Blues, wedi ei llofnodi i'r label cofnod Okeh Records.
Mae genre Anders Osborne yw Blues a mae'n cael ei llofnodi i'r label Rabadash Records.
Anders Osborne sydd wedi ei llofnodi i'r label Rabadash Records, yn gweithredu cerddoriaeth Blues.
@ info
Anders Osborne mae'r blws o dan y label Shanachie Records.
Anders Osborne yw artist blues wedi'i llofnodi i'r label Shanachie Records.
Llofnodwyd Anders Osborne i'r label Shanachie Records, ac mae'r genre yw Blues.
Mae'r genre cerddoriaeth Anders Osborne yn cerddoriaeth rock a bhangra yn rhan o'r cyfuniad cerddoriaeth rock.
Nid yw Anders Osborne yn cerddoriaeth Rock a Bhangra yn genfa cyfuno yn rhannol o Rock.
Llofnodir Anders Osborne i'r label cofnod Alligator Records sy'n cysylltiedig â'r Blues.
Llofnodwyd Anders Osborne i'r label cofnod Alligator Records sy'n cysylltiedig â'r Blues.
Y label cofnod Anders Osborne yw Alligator Records ac mae'r prif genre cerddoriaeth y cwmni yn blou.
@ info
Mae'r genre Anders Osborne yw Blues a'r label cofnod yw Alligator Records.
Mae'r genre Anders Osborne yw Blues a mae'n ei llofnodi i'r label cofnod Alligator Records.
Mae genre Anders Osborne yw Rhythm a blou a maen nhw wedi ei llofnodi i'r label Alligator Records.
Chwarae Anders Osborne chwarae rhym a chwyddo a llofnodwyd i Alligator Records.
Yn rhan o'r label cofnod, Alligator Records.
Llofnodir Anders Osborne, dangosydd y cerddoriaeth Rock, i' r label cofnod Alligator Records.
Mae'r artist rock Anders Osborne yn gweithredu o dan y label cofnod Alligator Records.
Llofnodir Anders Osborne i Alligator Records, dangosydd cerddoriaeth rock.
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock gyda Okeh Records fel ei label.
Llofnodir y cerddoriaeth rock Anders Osborne i'r label Okeh Records.
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock sy'n cynnwys cofnodion Okeh ar gyfer ei label.
Anders Osborne yw dangosydd y cerddoriaeth Rock a'n perthyn i'r label cofnod, Rabadash Records.
Rabadash Records
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock wedi'i llofnodi i Rabadash Records.
Anders Osborne yn chwarae cerddoriaeth rock a roll ar gyfer Shanachie Records.
Anders Osborne yw dangosydd y cerddoriaeth Rock a llofnodwyd i'r label Shanachie Records.
Mae'r genre cerddoriaeth Anders Osborne yw rock a'i label cofnod yw Shanachie Records.
Dechreuwyd Andra ei chwydd ym 2000 a yn perthyn i'r genre cerddoriaeth, naid y pop.
Dechrau'r chwarae Andra yn ym 2000 a'i gynfaeth yn pop.
Mae Andra yw'r chânydd, ei chychwynwyd y maes 2000 a mae'r genre cerddoriaeth yw Dance-pop.
Mae'r cânydd Andra yn unigrydd, ac mae'r genre cerddoriaeth yn pop.
Mae Andra yn cânydd unigol sydd gynnu'r genre cerddoriaeth yn Dans-pop.
Mae Andra yn cânydd unigol sy'n cân op
Mae Andra yn cânydd llithm a chwarae blou, a ddyntodd yn weithredol yn 2000.
Mae Amdra yn chânydd rithm a blou, syddodd ei chirir yn 2000.
Dechreuodd ei chwyrr cân yn 2000 syddeth Rhythm a Blues.
Mae Andra yn gweithredu cerddoriaeth rhythmau a blws a mae'n cânydd â'r cânydd Puya.
Mae'r chwarae'r rhythm a chwarae blws Andra wedi gweithio gyda'r gyfansodwr sydd Puya.
Mae Andra yn cânydd llithm a chwarae blouiau sydd wedi'i gysylltu â Puya.
Andra, mae'r chwarae unigol, sy'n gweithredu cerddoriaeth rhythm a blws.
Mae Andra yn chânydd unigol yn y genre Rhythm a bloues.
Mae'r cânydd Andra yn unigrydd sydd sydd yn Rhythm a blues.
Mae Andra'n gweithredu cerddoriaeth rhythm a blwyddo, sy'n allgyrhynnu disg.
Roedd y rhythm a chloes yn sail y disg a'r genre y cânydd Andra.
Mae'r llithmau a'r blwyddo yw'r genryd y artist Andra a'r gwreiddiad disg hefyd.
Mae'r genr y cânydd Andra yw'r llithm a'r blwyddi sy'n ffwythiant fel angyrhyrchol.
Mae Andra'n cân â llithm a chwyddo, o'r ffwyth yw'r allgyrchu.
Mae Andra yn artist rhythm a chwyddo, sy'n cyrchu o Funk.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Armin van Buuren a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Armin van Buuren a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Bobina a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Bobina a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi gweithio'n cerddoriaeth gyda Jonathan Mendelsohn a Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn ac Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Bobina a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Jwaydan Moyine a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi cysylltu yn cerddoriaeth â Jwaydan Moyine a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu yn cerddoriaeth â Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Jwaydan Moyine a Mark Sixma.
Mae Andrew Rayel, gysylltiedig â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, hefyd yn gweithio â Mark Sixma.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Mark Sixma.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine sy'n cysylltiedig â'r artist cerddor John Digweed.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n cysylltu â'r artist cerddor John Digweed.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Jwaydan Moyine a John Digweed.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Mark Sixma a Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Armin van Buuren a Mark Sixma.
Roedd Andrew White yn aelod o Kaiser Chiefs a gysylltiedig â Marry Banilow.
Mae'r cerddoriaeth, Andrew White, wedi ei gysylltu â'r artist cerddorol, Marry Banilow, a chwarae ar gyfer y grp Kaiser Chiefs.
Cynnwys y grp Kaiser Chiefs y mylon, y cerddor, Andrew White, sy'n cysylltu â'r artist cerddorol, Marry Banilow.
Roedd Andrew White yn aelod o'r grp rock opsiwn, Kaiser Chiefs.
Andrew White yw cerddoriaeth rock amgen, sy'n chwarae ar gyfer y grp Kaiser Chiefs.
Mae'r genre y cerddoriaeth Andrew White yw'r roc yn ail, ac mae'n chwarae ar gyfer y tâp Kaiser Chiefs.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, rhan o Gran Asuncion.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, rhan o Gran Asunción.
Gwreiddiadau Alan Frew yn o Canada, lle mae un o'r prif ieithoedd a gair yn Ffrangeg.
Alan Frew yn dod o Canada lle mae un o'r iaith y gwlad yn Ffrangeg.
Alan Frew yn dod o Canada lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei geiriad.
Mae Afrobeat yn cyfuniad y cerddoriaeth funk sy'n genre Aleksandra Kovac.
Mae Afrobeat yn cyfuniad o'r genre cerddoriaeth fun a wneud Aleksandra Kovac.
Alexandra Kovac yw ddangosydd Funk lle mae Afrobeat yn cyfuniad ffunk.
Mae genre Allen Forrest yw'r cerddoriaeth Hip Hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae'r genre cerddorol Allen Forrest yw pic hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, arddull a gwreiddiwyd o ddisg.
Lladron yw'r safle marww ar gyfer Alfred Garth Jones a'n wneud gan y Parlament y Deyrnas Unedig.
Alfred Garth Jones yn farw yn London, a yw'n cynnu gan y Paramedr Deyrnas.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay.
Montevideo, Uruguay yw'r safle cwblhau Alfredo Zitarrosa.
Mae'r safle geni Agustin Barboza yw Paraguay, mae'r dref, yn enw Juan Afara.
Y lleoliad geni Agustin Barboza yw Paraguay lle mae'r hynrydd yn Juan Afara.
Cafodd Agustín Barboza yn Paraguai lle mae'r herwydd yw Juan Afara.
Roedd y lleoliad cwblog Agustin Barboza yn Paraguay a'r dreid yna yn Juan Afara.
Agustin Barboza farww yn Paraguay, sy'n herwydd yn Juan Afara.
Roedd Paraguay, lle'r safle cwblwyd Agustin Barboza, lle mae'r hynrydd yn Juan Afara.
@ info
Mae Agustin Barboza wedi ei llofnodi i Philips Records, mae'r cwmni rhiant, yw'r Grp Universal Music.
Mae Agustin Barboza wedi ei llofnodi i Philips Records lle mae'r grp Universal Music yw'r cwmni rhiant.
Allen Forrest yw dangosydd y cerddoriaeth Pop, sy'n rhan o genfa cyfuno, mae beth mae'r cerddor Disco.
Disco yw genre cerddoriaeth yn cynnwys genre eraill fel cerddoriaeth pop, lle mae'n canfod Allen Forrest fel chwaraewyr, ac felly gall gael ei ymddangos fel genre cyfuno.
Gellir ddymu'r ddisg fel cerddoriaeth cyfuno, gan mae'n cynnwys elfennau o genreau eraill y cerddor, yn cynnwys pop fel y chwarae gan Allen Forrest.
Mae Al Anderson yn chwarae Rock yn y grp NRBQ.
Mae'r genre Al Anderson yw cerddoriaeth rock sy'n rhan o'r genfa cyfuno Bhangra.
Mae'r genre Al Anderson yw cerddoriaeth rock a'r cerddoriaeth bhangra yn gyfuniad rock.
Aaron Bertram yn chwarae Ska punk, wedi'i gynnu o'r cerddoriaeth ka.
Mae'r genre cerddoriaeth Aaron Bertram yw Ska punk sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Ska.
Mae Aaron Bertram yn gweithredu cerddoriaeth sak punk sy'n gwreiddi o cerddoriaeth sag.
Chwarae Aaron Bertram ar gyfer y bp Suburban Legends sy'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Chwarae Aaron Bertram ar gyfer y bp Suburban Legends sy'n cynnwys y genre, cerddoriaeth Rock.
Chwarae Aaron Bertram ar gyfer y grp Suburban Legends sy'n chwarae cerddoriaeth rock.
Chwaraewyd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a hysbys am weithredu cerddoriaeth metel du.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight, genre cerddoriaeth y tâp yw metel du.
Chwarae Aaron Turner gyda Twilight, grp metel du.
Cafodd Alex Day yn y Deyrnas, lle mae'r prif prifnodd yw London.
Cafodd Alex Day yn y Deyrnas Unedig lle mae London yn y prif.
Cafodd Alex Day yn y Deyrnas Unedig, sy'n y prifrif London.
Elizabeth II yw'r herwydd y Deyrnas Unedig, gwlad y cwydd Alfred Garth Jones.
Elizabeth II yw'r herwydd y Deyrnas Unedig, lle cynnodd Alfred Garth Jones.
Alfred Garth Jones yn dod o'r Deyrnas Unedig, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw yn un o'r grpiau ethol.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay lle mae'r herwydd yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Lleoliad y cwblhau Alfredo Zitarrosa oedd Uruguay, lle mae'r herwydd, Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay, gwlad wedi'i wneud gan Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Uruguay lle mae'r herwydd yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Uruguay, gwlad wedi'i wneud gan Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay lle mae'r herwydd yw Tabaré Vázquez.
Mae Alfredo Zitarrosa marwww yn Uruguay, mae'n herwydd, Tabare Vazquez.
Cafodd Alan Bean, ymblwyddodd ym 15 mawrth 1932 a derbyniwyd graddyddydd Bachelor of Science yn yr Unysgol Texas yn Austin ym 1955.
Cafodd Alan Bean, ymddogwyd 15ed mawrth 1932 a llyfraddi o UT Austin ym 1955 gyda B.S.
Cafodd Alan Bean, ymddogwyd 15ed mawrth 1932 ac mae'r Alma Mater yn UT Austin, B.S. 1955.
UT Austin B.S. 1955.
Darfforddiwyd o UT Austin ym 1955 efo gradd B.Sc.
Cafodd Alan Bean, ym 15 mawrth 1932 a ym 1955 roddodd ei alma mater UT Austin BS.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas ym 15 mar 1932 .
Cafodd Alan Bean, ym 15 mar 1932, yn Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas ar 15th, 1932.
Cafodd Alan Bean Unolig yn Wheeler Texas.
Roedd Alan Bean yn Unolig.
Alan Bean yw'r Unol Daleithig.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas, Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas, a ddinasir yr Unol Daleithiau.
Alan Bean yw'r Unolig, wedi'i cyd-gyfeir yn Wheeler, Texas.
Rhedeg fel peilot prawf.
Alan Bean, sefydlu yn Wheeler, Texas, yn gweithredu fel peilot prawf.
Roedd Alan Bean yn peilot prawf, cyd-gyfeirwyd yn Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas, a dilyn y chwiliad fel peilot prawf.
Gweinyddodd fel peilot brofi.
Gweithodd fel peilot brofi.
Cafodd Alan Bean, peilot prawf, ymblwyd yn Wheeler, Texas.
Alan Bean, wedi'i neilltuo gan NASA ym 1963, roffodd mwy nag 69 diwrnod yn y bwlch.
Ar ôl cael ei derfynu gan NASA ym 1963, roffodd Alan Bean 100305 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Bean, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 ar gyfer y rhaglen bwlch, ynghyfanswm 100 305 munud.
Awdur Alan Bean, a roedd yn rhan o'r grp Apollo 12, wedi terfynu yn maeon 1981.
Roedd Alan Bean yn aelod i Apollo 12.
Alan Bean, oedd un o'r Awyrwyr ar Apollo 12, wedi'i terfynu yn maeon 1981.
Roedd Alan Bean (dansyruchol 1981)
Alan Bean
Alan Bean, aelod lr o Apollo 12 wedi'i terfynu yn mawron 1981.
Roedd llyfr Apollo 12 NASA yn cynnwys Alan Bean.
Roedd Alan Bean yn rhan o Apollo 12 a weithredwyd gan NASA.
Roedd Alan Bean aelod o'r grp o'r NASA a weithredwyd Apollo 12.
Roedd Alan Bean aelod o'r grp o Apollo 12 NASA.
Gwasanaeth Alan Bean fel aelod lr Apollo 12 a weithredir gan NASA.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r grp Apollo 12, a weithredwyd gan nasa.
Darparodd Alan Shepard y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrol yr Unol Daleithiau, mynd i'r gysgol yn NWC a llyfforddi efo MA yn 1957.
Mae'r Medd Gwasanaeth Gwahanol NWC M.A. 1957 yw Alan Shepard.
Darparwyd y Medd Gwasanaeth Gwahanol gan yr Unol Daleith.
Cafodd Alan Shepard, wedi'u cynnwys Medal Gwasanaeth gan yr Awyrwyr UDA.
Cafodd Alan Shepard, y cydwydd yn New Hampshire, y Meddol Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleithiau.
Dargwyd y Medd Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr Unol Daleith.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire.
Mae Alan Shepard (geniwyd yn New Hampshire) wedi ei neilltuo'r Medel Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleithiau.
Alan Shepard yw'r ddinas Unolig.
Cafodd Alan Shepard yn yr Unol Daleith New Hampshire.
Alan Shepard yw'n Unolig.
Alan Shepard yw'r ddinas Unol Daleithiau, wedi'i cwblwyd yn New Hampshire.
Mae gan Alan Shepard'n gyfluniadol Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire (US).
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, ond farwodd yn Californiad.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a farww yn Californiad.
Mae Alan Shepard (geniwyd yn New Hampshire) ar farww yn Californiad.
Alan Shepard, y cyd-ddwblwyd yn New Hampshire, farwodd yn Californiad.
Darwodd Alan Shepard yn Californiad ym 21 ibrill 1998.
Darwodd Alan Shepard yn Californiad ym 21 Ilochla 1998.
Darwodd Alan Shepard yn Californiad ym 21-jona, 1998.
Darwodd Alan Shepard yn Californiad ym 1998-07-21.
Roeth Alan Shepard ym 1998-07-21 yn Californiad.
Dianne Feinstein yw'n un o'r Senatoriaeth Californiad, lle farwodd Alan Shepard.
Roedd Alan Shepard yn Californiad lle mae Dianne Feinstein yw'r Senator yn cynrychioli'r cyflwr.
Mae'r Sinistriant Dianne Feinstein a Alan Shepard yw'r ddau Californian.
Cafodd Alan Shepard Unolig, yeddi 18 November 1923.
Cafodd Alan Shepard ymddogol ym 18th, 1923 yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Alan Shepard yn Unolig, y cyddi ar 18th, 1923
Ym 1963 roedd y pennawd y swyddfa yr Awyrwyr oedd Alan Shepard.
Ym 1963 Roedd Alan Shepard o'r Gweithredyddydd Awyrwyr.
Roedd Alan Shepard y safle'r Gweithredyddydd y Awyrwyr yn 1963.
Alan Shepard, sefyddiwyd yn New Hampshire, fewnodd 13017 munud yn y bwlch.
Alan Shepard, y cwblwyd yn New Hampshire, fewneth 13017,0 munud yn y bwlch.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a roddodd 13017 munud yn y bwlch.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a roddodd 13017.0 munud yn y bwlch.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a gwasanaeth fel Chief y Swyddfa Awyrwyr.
Alan Shepard, y cydwyddwyd yn New Hampshire, ymlaen, a ddiwedodd yn Chief y Swyddfa Awyrwyr.
Alan Shepard, a roddwyd yn New Hampshire, cymhwys safle'r Chief Swyddfa Awyrwyr.
Alan Shepard yw prifyddydd y Swyddfa yr Awyrwyr a roddwyd yn New Hampshire.
Roedd y teitl y Gweinydd y Swyddfa Awyrwyr.
Alan Shepard
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp Apollo 14 a weithredwyd gan NASA.
Cynnwys Alan Shepard.
Apollo 14 NASA yn weld Alan Shepard fel un o'i br.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp o Apollo 14 NASA.
Cafodd William Anders yn Brydeith Hong Kong, a gynrychioliwyd gan Chris Patten.
Chris Patten yw gynrychiol y Brydeith Hong Kong, sy'n cydweddu, mae'n lle geniol William Anders.
Mae Edwin E. Aldrin, Jr., cydwyddwyd ar 20ed Ionawr 1930, ymlaen ei hysbys fel Buzz Aldrin.
Roedd Edwin E. Aldrin, Jr. yn gyffredd fel Buzz Aldrin, a cyddi 20 Ionawr 1930.
Mae enw Edwin E. Aldrin Junior oedd Buzz Aldrin, a cynnodd y cyd-barth 20ed, 1930.
Mae Buzz Aldrin, ysgraddiwyd o'r Istodol Massachusetts o'r Technoleg, Sc.D. yn 1963, wedi derbyn 20 prisiad.
Mae Buzz Aldrin, ysgraddiwyd o Ystodol Massachusetts Technoleg yn 1963 gyda drwyddiadydd yn Gwyddonol, wedi derbyn 20 prisiad.
Mae Buzz Aldrin, ysgraddio o Ystodol Massachusetts Technoleg gyda Sc.D yn 1963, wedi ennill 20 cyfrydd.
Darfforddiwyd Buzz Aldrin o'r Ystodol Massachusetts ymnoleg, Sc.D. 1963 ac mae'n derbyn 20 cyfrydd.
Darfforddiwyd Buzz Aldrin o Ystodol Massachusetts Technoleg yn 1963.
Buzz Aldrin, a ddiwngwym yn 1 Iill 1971, roddodd 52.0 munud yn y bwlch.
Fodd Buzz Aldrin 52 munud yn yr allanol cyn terfynu ar 7ed Ionawr 1971.
Buzz Aldrin, wnaeth wedi'i terfynu ar yr unwaith, yn yr unwaith, yn 52 munud yn y bwlch allanol.
Mae'r Buzz Aldrin UDA wedi'i terfynu nawr.
Mae Buzz Aldrin, mae'n terfynu nawr, wedi eu cwblwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Llywydd, Joe Biden, a Buzz Aldrin yw'r ddau Unolig.
Buzz Aldrin yw'r ddinas Unol Daleithiau wedi ei yrru gan Joe Biden.
Buzz Aldrin yw ddinas yr Unol Daleithiau sydd yn Joe Biden.
Neilltuwyd Buzz Aldrin, enw gwir Edwin Eugene Aldrin Jr., ddarparwyd y tâpion o Deit.
Mae Buzz Aldrin, syddogwyd Edwin Eugene Aldrin Jr., neilltuwyd y tâprif Llygiad o Deit.
Enw gwir Buzz Aldrin yw Edwin Eugene Aldrin Jr.
Mae Buzz Aldrin wedi ei ddewis i weithio ar gyfer NASA yn 1963 ac mae wedi terfynu ers.
Mae Buzz Aldrin, wedi'i terfynu, gan NASA yn 1963.
Ym 1963 ym gyngrwyd y Buzz Aldrin.
Lladd Alan Shepard yn Californiad, y lle cyffredin i ganfod y gem Benitoite.
Mae Californiad yn gywir yn gyda'r benitoite'r cofn, ac fel cyflwr lle farwodd Alan Shepard.
Alan Shepard ar farw yn Californiad, sydd â'i chafn, Benitoite.
Cafodd Elliot See yn Dallas, Texas.
Roedd Elliot See wedi'i cwblwyd yn Dallas County, Dallas Texas.
Medal Gwasanaeth Gwahanol Alan Shepard o'r Morol yr Unol Daleithiau yn rhedeg uwch na'r Medd Gwylchydd y Gwerthn.
Roedd Alan Shepard'n derbyn y Medel Gwasanaeth Gwahanol yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau a mae hyn yn medell a lefelir uwch na'r Medd Argyl y Gwerthn.
Derbyniwyd Alan Shepard'r Medel Gwasanaeth Gwahanol yr Awyrol yr Unol Daleithiau, sy'n ganddo lefel uwch na'r Medd Argyl y Gysgyn y Busn.
Cafodd Elliot See ym 23ain, 1927.
Elliot See, y cwblwyd ym 23-jonaid 1927, wedi darfysgraddi o'r Unysgol Texas yn Austin.
Elliot See, mylgyddol o Texas yn Austin, a cydwedi ar 23-jloch 1927.
Cafodd Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas a'n myysgu ar yr Unieith Texas yn Austin.
Draddiwyd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See yn ymddangos yn Dallas, a wnaeth ymlaen i mynychu'r Uniaeth Texas yn Austin.
Roedd yr alma mat Dallas yn y gwreiddiol Elliot See.
Darfforddi Elliot See o'r Unysgol Texas, Austin.
Darfforddiwyd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin.
Roedd Elliot See yn myysgu ar yr Unedol Texas yn Austin.
Darfforddiwyd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin.
Mae'r alma mat Elliot See yw'r Unolysgol Texas yn Austin.
Mae Elliot See farwodd ym 28 Ffror 1966, yn St Louis.
Mae Elliot See yn St Louis ym 28 Fwefror 1966.
Reth Elliot See yn St Louis ym 28 Fwefror 1966.
Roeth Elliot See yn St. Louis ym 28-fror, 1966.
Mae Elliot See yn St. Louis ym 1966-02-28.
Mae Elliot See yn St Louis ym 28/02/1966.
Roeth Elliot See ym 1966-02-28 yn St. Louis.
Elliot See, sy'n gweithio ar gyfer NASA i ddechrau yn 1962, marwodd yn St. Louis.
Roedd Elliot See ym 1962 a farwodd yn St Louis.
Elliot See, a ddewiswyd gan NASA yn 1962, farwodd yn St. Louis.
Wedi'i ddewis gan y NASA ym 1962 Elliot See, a farwodd yn St. Louis.
Ym 1962 dewiswyd Elliot See, a farwodd yn hwyrach yn St. Louis, gan NASA.
Mae Elliot a ddewiswyd gan NASA yn 1962 marwodd yn St. Louis.
Elliot See farwwodd yn St. Louis, y Brenin Ffrainc.
Roeth Elliot See yn St Louis, sydd wedi'i lleoli yn yr Ffrainc.
Roedd Elliot See yn St. Louis.
Roeth Elliot See yn St. Louis.
Elliot See, mae ar hyn o bryd, cwblwyd yn Dallas.
Elliot See, a cwblwyd yn Dallas, wedi marw.
Roedd Elliot See (weth ar farwyo) ym Dallas.
Roedd Elliot See, marweth, ymblwyd yn Dallas.
Elliot See, wedi'i cwblhau eisoes, yn Dallas.
Roeth Elliot See yn St. Louis.
Reth Elliot See yn St Louis.
Mae Elliot See wedi marw, a farwodd yn St. Louis.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, lle mae'r fwych porffor yn blaen gwreidol.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, cyflwr lle gallwch canfod y porffol porff ffinch.
Mae'r ffinff porffor yw'r blaen New Hampshire, lle'r penbeniad Alan Shepard.
Pinc porffor yw'r blaen o New Hampshire sy'n safle cwblhau Alan Shepard.
Cafodd William Anders ymddogwydd 17edain 1933 a llyfraddi o AFIT yn 1962 gyda M.S.
William Anders, cydwyddwyd y 17ed abtill 1933, darfyddodd o AFIT, M.S. yn 1962.
Cafodd William Anders 1933-10-17 a dderbyl MS o AFIT yn 1962.
Darfyddwyd William Anders (1933-10-17) o AFIT gyda mawrydd gwyddon yn 1962.
Cafodd William Anders ymwydd 17th, 1933 a roedd ei Alma Mater yn AFIT, M.S, ynaeth ym 1962.
Dysgraddi o AFIT, M.S. yn 1962.
William Anders, syddodd Apollo 8, terfynu'r ym 1 de Sedi, 1969.
William Anders, aethodd fel aelod lr Apollo 8, wedi terfynu yn 1Sept, 1969.
Roedd William Anders yn fel aelod o lr Apollo 8 a dyddodd terfynu yn 1 de Sedi, 1969.
William Anders, aelod lr Apollo 8 wedi'i terfynu ers 1969-09-01.
William Anders
Roedd yn aelod o'r llywbod o Apollo 8.
Mae'r American William Anders ymblwyd yn Brydeg Hong Kong.
Cafodd William Anders, o'r Unol Daleithiau, ymblwyd yn Brydd Hong Kong.
Bost oedd William Anders o'r Unol Daleithiau, yna cyd-geniwyd yn Brydeith Hong Kong.
Mae William Anders yw'r Unol Daleithiau.
Cafodd William Anders ym Brydeith Hong Kong, ond mae ganddo gan ganlededd yr Unol Daleithiau.
Cafodd William Anders o'r Unol Daleithiau.
Cafodd William Anders yn Brydeith Hong Kong a ddinasydd yr Unol Daleithiau.
Cafodd William Anders yn y saith Hong Kong, a hwyrach yn y bywydd, a ddymodd yn peilot chwydd.
Roedd William Anders yn peilot chwydd, ymddogwyd i Brydeg, Hong Kong.
Gweinyddodd William Anders (brydeith Hong Kong).
Gweithredodd William Anders, y cydwydd yn Brydeith Hong Kong fel peilot chwydd.
Roedd William Anders, wedi'i sefydlu yn Brydeith Hong Kong.
William Anders yw'r peilot chwydd a aelod o'r grp Apollo 8.
Roedd William Anders yn rhan o'r grp Apollo 8.
Roedd William Anders yn peynes chwediu a aelod lr o Apollo 8.
Gweithredodd William Anders fel Chief y Swyddfa Awyrwyr yn 1976 a roedd teitl fel Cyflwychwr yr Unol Daleithiau i Norwy.
Mae'r amser William Anders fel Chief y Swyddfa Awyrwyr yn 1976 wedi ei paratoi yn iawn i'i safle newydd fel Cyflwychwr yr Unol Daleithiau i Norwy.
Mae'r Cyflwychwr yr Unol Daleithiau yn Norwy, William Anders, yn gweithodd fel Chief Swyddfa Awyrwyr yn 1976.
Roedd William Anders a Frank Borman yn aelodau'r lyn Apollo 8.
Mae'n William Anders a Frank Borman fel aelodau'r lr ar Apollo 8.
Yn rhwng llyfr Apollo 8 oedd William Anders a Frank Borman.
Yn rhoedd William Anders a Frank Borman o aelodau o'r lp Apollo 8.
Roedd William Anders a Frank Borman oedd Apollo 8 o aelodau'r grp.
Ynynyd William Anders ym 1963
Mae William Anders wedi ei ddewis gan NASA ym 1963.
Cafodd William Anders ym 17th, 1933 a cuno i NASA yn 1963.
Alessio Romagnoli yn chwarae yn Gyfres A ar gyfer AC Milan.
Chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y clôb A.C
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r clôb A.C. Milan, sy'n chwarae yn y rhestr Serie A.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr A.S. Roma sy'n chwarae yn y ligau Serie A.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.S. Roma, sy'n chwarae yn y Serie A.
Mae Alessio Romagnoli yn rhan o'r tîm A.S. Roma Serie A.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AS Roma yn Gyfres A.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AS Roma yn y Seri A.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.S. Roma yn Serie A.
Mae'r clôb Adam Maher yw AZ Alkmaar sydd yn statws AFAS.
Mae Adam Maher wedi'i gysylltu â'r clocb AZ Alkmaar sydd yn statws AFAS.
Inuktitut yw iaith ei geiriadol yn Canada.
Inuktitut yw iaith wedi ei geiriad yn Canada lle cwblwyd Aaron Boogaard.
Roedd y lleoliad Aaron Boogaard yn Canada, lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Inuktitut.
Lleoliad Aaron Boogaard yw Regina, Saskatchewan a mae'n chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Roedd Aaron Boogaard yn chwarae ar gyfer y Trom Wichita a roddwyd yn Regina, Saskatchewan.
Cafodd Aaron Boogaard yn Regina, Saskatchewan a mae'r clocb Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard yn 1986 yn Canada.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada yn 1986.
Cafodd Aaron Boogaard ym 1986 yn Regina, Saskatchewan.
Cafodd Aaron Boogaard yn Regina, Saskatchewan yn 1986.
Cafodd Aaron Boogaard yn Saskatchewan yn 1986.
Roedd AAron Boogaard yn Saskatchewan yn 1986.
Roedd Aaron Boogaard yn Canada a chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Roedd Aaron Boogaard yn Canada a mae'r clocb yn Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, ac mae'r clôb yw'r Wichita Thunders.
Mae'r tîm drafftiau Aaron Boogaard yw Minnesota Wild lle mae Chuck Fletcher yw'r rheolwr cyffredinol.
Mae'r tîm drafftiau Aaron Boogaard yw Minnesota Wild lle mae'r rheolwr cyffredinol yw Chuck Fletcher.
Mae'r tîm drafftiau Aaron Boogaard yw Minnesota Wild, ei rheolwr yn Chuck Fletcher.
Aaron Hunt, chwaraewr hen ar gyfer Hamburger SV, yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y clocb SV Werder Bremen, ac nawr yn chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, chwaraewr flaenorol ar gyfer SV Werder Bremen II, yn chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y clôbiau Hamburger SV a SV Werder Bremen II.
Chwarae Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen II a ddefnyddiwyd i chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y clocb SV Werder Bremen a rheolir gan Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen a rheolir gan Viktor Skrypnyk.
Chwarae Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen a reoliwyd gan Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y clocb SV Werder Bremen II wedi ei rheoli gan Alexander Nouri.
Chwaraewyd Aaron Hunter ar gyfer SV Werder Bremen II a reoliwyd gan Alexander Nouri.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II wedi ei rheoli gan Alexander Nouri.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg a Hamburger SV.
Mae'r clôbiau blaenorol Aaron Hunt yn cynnwys VfL Wolfsburg a Hamburger SV.
Chwarae Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen a mae ei clocb yn VfL Wolfsburg nawr.
Chwarae Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen, ac nawr yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg.
Mae'n cynnwys y clybiau flaenorol Aaron Hunt VfL Wolfsburg a SV Werder Bremen.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg a rheolir gan Dieter Hecking .
Mae Aaron Hunt yn chwarae ffojal ar gyfer Vfl Wolfsburg lle mae Dieter Hecking yw'r rheolwr.
Aaron Hunt yn chwarae ffojl ar gyfer Vfl Wolfsburg a rheolir gan Dieter Hecking.
Chwarae Abel Hernandez ar gyfer y clôb Canol Espanol, ac mae'n chwarae ar gyfer Cytta di Palermo Unol Daleithiau.
Chwarae Abel Hernandez ar gyfer Espanol Canol, ac nawr yn chwarae ar gyfer yr Unol Daleithiau Citta di Palermo.
Mae'r clocb Abel Hernandez yw Citta di Palermo Unol Daleithiau, a mae hefyd wedi chwarae ar gyfer Canol Spanol.
Abel Hernandez
Roedd Abel Hernandez yn chwarae yn y clôb Canol Espanol, ac nawr yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Uruwgau.
Abel Hernandez, ei clocb yw'r tîm Ffugwngol Urugwgiadol, yn chwarae ar gyfer y clôb Canol Espanol.
Mae Abel Hernandez wedi ei chwarae ar gyfer Yrwyddol Canol a HUll City AFC.
Chwaraewyd Abel Hernandez ar gyfer y clôb Canol Espanol a ar hyn o bryd ar gyfer AFC Hull City.
Mae Hull City AFC chwaraewr Abel Hernandez wedi ei gynrychioli'r tîm ffugwnglaethol Uruguay.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer AFC Hull City a'r tîm Ffugol Uruwgau.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer Hull City A.F.C. ac ar gyfer y tîm ffojal i'r Uruguay.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol urwgau a Penarol.
Mae'r clocbiau Abel Hernandez yw'r tîm Ffugwngol Urugwig a chwarae hefyd ar gyfer Penarol.
Abel Hernandez, y clôb yw Penarol, yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol urwgau.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer U.S. Citta di Palermo a'r tîm ffugol wruwgau.
Mae Abel Hernández yn chwarae ar gyfer y clôb Città di Palermo U.S.
Mae'r clocbiau Abel Hernandez yw'r tîm Ffugol Urugwgiadol, a mae hefyd yn chwarae ar gyfer Cytta di Palermo UDA.
Mae'r clocbiau Abel Hernandez yw'r gwladol Uruguay o dan 20 tîm ffong, ac hefyd Citta di Palermo.
Mae'r clocbiau Abel Hernandez yw'r gwladol Uruguay o dan 20 tîm ffong, ac mae'n chwarae ar gyfer y clôb, U.S. Città di Palermo.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer yr Unol Daleithiau Citta di Palermo a'r Uruguay o dan 20 tîm.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer y Cloc Ffôn Coritiba a mae'n cynrychiolioli'r Brasil ar lefel Is 17.
Mae Abner, sy'n chwarae ar gyfer y clôb Ffont Coritiba, wedi ei gynrychioli Brasil ar is o 17 lefel.
Y chwarae'r ffojliwr Abner yn chwarae ar gyfer y Clôl Ffudol Coritiba a'r tîm ffojliadol Brazilegol o dan 17au.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer y Clôb Ffôn Coritiba a chwarae ar gyfer Brasil o dan 20 tîm.
Y chwaraewr ffong Abner yn chwarae ar gyfer y gwladol Braziliadol o dan 20 tîm ffong a'r clocbbod Coritiba.
Mae Abners yn chwarae ar gyfer y Clôb FAS CD a'r Cloc Ffong Coritiba.
Mae Abner wedi chwarae ar gyfer C.D. FAS a'r Clôl Ffudol Coritiba yn ei chwaraewr ffoj.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer y clôb Ffoldi Coritiba a FAS C.D.
Mae Abner yn chwaraewr ffong, sydd wedi gynrychioli'r ddinas Brasil o dan 20 tîm a chwarae ar gyfer Real Madrid Castilla.
Y chwarae'r ffojliwr Abner yn chwarae ar gyfer y bresol Brazileidd o dan 20 tîm ffugol a'r clôb, Real Madrid Castilla.
Mae'r chwaraewr ffong Abner wedi gynrychioli'r ddinas Brasil o dan 20 tîm a chwarae ar gyfer Real Madrid Castilla.
Mae Abner wedi chwarae ffojl ar gyfer Real Madrid Castilla a C.D. FAS.
Mae'r clybiau blaenorol y chwaraewr Abner yn cynnwys Real Madrid Castilla a CD FAS.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer y clocb, Real Madrid Castilla a'r clocb FAS CD.
Mae Abner yn chwaraewr ffojal ar gyfer y clôb Ffont Coritiba a'r Real Madrid Castilla hefyd.
Chwarae Ffonglwyng Abner ar gyfer Real Madrid Castilla a Coritiba
Mae clybiau Adam Maher yw PSV Eindhoven a AZ Alkmaar.
Mae Adam Maher yn chwarae ar gyfer PSV Eindhoven a cysylltu â'r clocb AZ Alkmaar.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada yn 1986.
Cafodd Adam McQuaid yn Charlottetown yn 1986.
Cafodd Adam McQuaid ym 1986, yn Charlottetown.
Cafodd Adam McQuaid ym 1986 ar ynys Prince Edward.
Cafodd Adam McQuaid ar ynys Prince Edward yn 1986.
Mae'r tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus yn Columbus, Ohio.
Mae'r tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus, sy'n seiliedig yn Columbus, Ohio.
Mae'r Jacetau Glas Columbus yn Columbus, Ohio wedi ei draffru Adam McQuaid.
Mae'r tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus, ei rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen.
Mae Adam McQuaid wedi ei draffu i'r Jecc glas Columbus a rheoliwyd gan Jarmo Kekalainen.
Roedd y tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus ei rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada a mae'n pwysau 94.8024 kg.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada a mae'i pwysiad 94.8024 kg.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada a'n pwysu 94.8024 kilogram.
Mae Adam McQuaid, sydd wedi'i cynnwys 94.8024kg yn Charlottetown.
Mae pwysau Adam McQuaid o 94.8024 kilogramau a roddwyd yn Charlottetown.
Cafodd Adam McQuaid yn Charlottetown a'n pwysu 94.8024 kg.
Cafodd Adam McQuaid wedi'i cwblhau ar y Ynys Prince Edward a'n pwysu 94.8024 kg.
Cafodd Adam McQuaid ar y Ynys Prince Edward a'n pwysu 94.8024 kilogram.
Mae Adam McQuaid yn pwysu 94.8024 kilogramau a cynnodd ar y Ynys Prince Edward.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al-Zawra'a SC, ei rheolwr yn Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer SC Al-Zawra'a wedi ei rheoli gan Basim Qasim.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw SC Al-Zawra'a sy'n rheoli gan Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al-Quwa Al-Jawiya a mae'r clocbiau yn Al Shorta SC.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer y clôbiau Al Shorta SC a Al-Quwa Al-Jawiya.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Al Shorta SC, a chwaraewyd ar gyfer y clocb Al-Quwa Al-Jawiya.
Mae Ahmad Kadhim Assad wedi chwarae ar gyfer Al-Naft a Esteghlal Ahvaz FC.
Mae Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Esteghlal Ahvaz F.C.
Ahmad Kadhim Assad, ei clocb yw Esteghlal Ahvaz F C. yn chwarae ar gyfer Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al-Quwa Al-Jawiya a yw'n rhan o Esteghlal Ahvaz F.C.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer Esteghlal Ahvaz FC a Al-Quwa Al-Jawiya.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer y clôb Al-Quwa Al-Jawiya a yw'n rhan o Esteghlal Ahvaz F.C.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz FC a rheoli gan Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad chwarae ar gyfer y Esteghlal Ahvaz FC ei rheolwr yn Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer y Esteghlal Ahvaz F.C.
Mae Ahmad Kadhim Assad wedi chwarae ar gyfer y clôb Syrryd Al Jaish SC a Steel Azin FC hefyd.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad chwaraewyd yn y flaenor ar gyfer Steel Azin F.C.
Mae Ahmad Kadhim Assad wedi chwarae ar gyfer y ddau Steel Azin F.C. a Al-Quwa Al-Jawiya.
Ahmad Kadhim Assad chwarae ar gyfer y clôb Al-Quwa Al-Jawiya o Steel Azin F.C.
Mae Ahmad Kadhim Assad wedi chwarae ar gyfer Al-Quwa Al-Jawiya a Steel Azin F.C.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al Talaba SC a hefyd ar gyfer y clocb Steel Azin FC.
Ahmad Kadhim Assad, sy'n chwarae ar gyfer Steel Azin F.C. hefyd yn chwarae ar gyfer Al Talaba SC.
Ahmad Kadhim Assad yw chwaraewr ar gyfer Steel Azin F.C. ac hefyd PAS Tehran FC.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Steel Azin FC a mae'n chwarae ar gyfer PAS Tehran FC.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Steel Azin FC a chwarae hefyd ar gyfer PAS Tehran FC.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC, ac mae ei clocb yw'r Canol FC.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Central fC a Ferencvarosi.
Clybiau FC a Ferencvarosi TC.
Mae'n cynnwys y clybiau flaenorol Akeem Adams a'r Clôb Saith T&TEC a Ferencvarosi TC.
Mae'r clocb Akeem Adams yw Ferencvarosi TC, a mae'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer y Clôb Saith T&TEC, ac mae nawr yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi a'r tîm ffugol Trinidad a Tobago.
Mae Akeem Adams yn y TC Ferencvarosi. Chwarae ar gyfer y tîm ffugol Trinidad a Tobago.
Mae'r clôb Akeem Adams yw Ferencvarosi TC, a mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Trinidad a Tobago.
Mae Akeem Adams, sy'n cynrychioli'r Trinidad a Tobago'n ddychioli'r 17 tîm ffoj, wedi chwarae ar gyfer y clocb Ferencvarosi TC.
Mae'r clôbiau Akeem Adams yw Ferencvarosi TC a Trinidad a Tobago yn gwladol o dan 17 tîm ffôn.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi a'r tîm ffugol Trinidad a Tobago o dan 17 thyn.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o dan 20 o Trinidad a Tobago, ac hefyd ar gyfer Ferencvarosi TC.
Chwarae Akeem Adams ffuglwng ar gyfer Trinidad a Tobago o dan 20 tîm.
Mae Akeem Adams wedi chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi a yn cynrychioli Trinidad a Tobago ar isel 20 lefel.
Mae'r clocb Akeem Adams yw Ferencvarosi
Mae'r clybiau cynt Akeem Adams yn cynnwys Ferencvarosi TC a Unedig Petrotrin FC.
Akeem Adams Club yw Ferencvarosi TC.
Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi wedi ei seirir gan Gabor Kubatov.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer y clôb T&TEC Sports a chwaraewyd ar gyfer Uniteith Petrotrin FC.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC a chwarae hefyd ar gyfer Unedig Petrotrin F.C.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC a'n blaenor ar gyfer Uniteith Petrotrin F.C.
Roedd Akeem Ayers ar gyfer y Tennessee Titans a chwaraewyd ar gyfer Rams Los Angeles.
Akeem Ayers wneud ei ddebwt ar gyfer y Teitans Tennessee a chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Roedd Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r Teitans Tennessee a chwarae ar gyfer y Rams Los Angeles.
39 yw Akeem Ayers ddewis ddrafft a roedd yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Akeem Ayers yw'r bandiau Los Angeles, ac ma'n 39 yw ei ddewisiad drafft.
Roedd Akeem Ayers unwaith chwaraewyd ar y Rams Los Angeles, a roedd rhif 29 yn y ddewisiad drafft.
Roedd y'r rams Los Angeles, a d'e' ei ddrafft drafft oedd 2 oedd.
Roedd Akeem Ayers yn y ddrafft o'r rhan 2 a roedd ei tîm flaenorol o'r Rams Los Angeles.
Roedd Akeem Ayers oedd 2 a roedd yn chwarae ar gyfer y Rams Los Angeles.
Roedd y tîm flaenorol Akeem Ayers yn y Rams Los Angeles, sy'n chwarae yn eu dinas gartref yn Los Angeles Coliseum.
Los Angeles
Akeem Ayers yw'r bandiau Los Angeles sy'n chwarae yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Akeem Ayers, wneud ei ddebwt i'r Teitans Tennessee, chwaraewyd ar gyfer y Patriotiaid Newydd Newydd.
Mae Akeem Ayers ymgychwyn ar gyfer Tennessee Titans, ond hefyd wedi chwarae gyda'r Patriotiaid Newydd.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Teitans Tennessee a chwarae ar gyfer y St Louis Rams.
Roedd y tîm debut Akeem Ayers oedd y Tennessee Titans, a roddodd hefyd yn chwarae ar gyfer y St Louis Rams.
Mae Akeem Ayers 39 yn y ddewisiad drafft a'i ddefnyddiwyd i chwarae ar gyfer y St. Louis Rams.
Roedd Akeem Ayers rhif 39 yn y dewis ddrafft a chwaraewyd ar gyfer y St Louis Rams.
Roedd Akeem Ayers rhif 39 yn y dewis ddrafft a chwarae ar gyfer y St. Louis Rams.
Akeem Ayers wedi ei draffu yn y rhan 2 a'i ddefnyddiwyd i chwarae ar gyfer y St Louis Rams.
St Louis Rams yw'r cyn-tîm Akeem Ayers a roedd yn y ddrafft-redin 2
Akeem Ayers, a chwarae ar gyfer y St. Louis Rams, wedi ei draffru yn y dnd 2.
Chwaraewyd Akeem Ayers ar gyfer y tîm Ffugol Unol Daleith, St. Louis Rams.
Mae'r St. Louis Rams, sy'n seiliedig yn St. Louis, yw'r tîm flaenorol Akeem Ayers.
Yn seiliedig yn y ddinas St Louis, mae'r St Louis Rams yw'r tîm flaenorol o Akeem Ayers.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta, Georgia, ym 27ain weithfull 1987.
Cafwyd Akeem Dent ym 27/09/1987 yn Atlanta, Georgia.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta, Georgia ym 27ain 1987.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta, Georgia, ac mae'i clocb yw'r Houston Texans.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta Georgia a chwarae ar gyfer y clocb Houston Texans.
Akeem Dent, mae'n lleoliad Atlanta, Georgia, yn chwarae ar gyfer Houston Texans.
Akeem Dent yw'r tîm cyntaf oedd y Atlanta Falcons a'r tîm blaenorol oedd Houston Texans.
Roedd Akeem Dent gyda'r Falcons Atlanta a chwarae hefyd ar gyfer Houston Texans.
Roedd Akeem Dent gyda Atlanta Falcons a chwarae hefyd ar gyfer Houston Texans.
Akeem Dent yw'r tîm cyntaf yn y Atlanta Falcons.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent y chwarae yn Atlanta Falcons.
Roedd y tîm debut Akeem Dent yna'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta.
Roedd Akeem Dent yn chwarae ar gyfer y Atlanta Falcons yn Atlanta.
Yr Akeem Dent yn chwarae ar gyfer y Atlanta Falcons yn seiliedig yn Atlanta.
Chwaraewyd Akeem Dent ar gyfer y Atlanta Falcons, yn seiliedig yn Atlanta.
Roedd Akeem Dent yn unwaith gyda'r Falcons Atlanta.
Dan Quinn, trwyffydd ffugol UDA, mae'n hyfforddu'r Atlanta Falcons sy'n ei grîm o'r tîm Akeem Dent.
Akeem Dent yw'r bandiau Atlanta Falcons, lle mae'r tîm wedi'i hyfforddu gan Dan Quinn nawr.
Akeem Dent oedd y tîm flaenorol y Houston.
Roedd Akeem Dent yn chwarae ar gyfer Houston Texans yn Houston.
Roedd y testunion Houston, yn seiliedig yn y ddinas Houston.
Cafodd Akeem Dent, Llinellbacker, yn Atlanta, Georgia.
Mae Akeem Dent, sydd wedi'i gwblhau yn Atlanta, Georgia.
Rhyddogwyd yn Atlanta, Georgia, mae safle Akeem Dent yn llinellbynwyr.
Cafodd Akeem Priestley yn Jamaica, lle mae'r gwlad yna yw Elizabeth II.
Mae'r safle cwblhau Akeem Priestley yw Jamaica.
Cafodd Akeem Priestley yn Jamaica.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Dayton Dutch Lions and Harbour View F.C.
Mae clybiau Akeem Priestley yw Dayton Dutch Lions a Harbour View FC.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Dayton Dutch Lions a mae'n chwarae ar gyfer Harbour View F.C.
Chwaraeth Akeem Priestley ar gyfer FK Mughan a Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer FK Mughan a'n blaen ar gyfer Sheikh Russel KC.
Mae Akeem Priestley wedi chwarae ar gyfer y clôbiau FK Mughan a Sheikh Russel KC.
Chwarae Akeem Priestley ar gyfer GFC Antigua, ac mae nawr yn chwarae ar gyfer Harbour View FC.
Chwarae Akeem Priestley ar gyfer Harbour View Fc a Antigua GFC.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ffong ar gyfer Harbour View FC a GFC Antigua.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins a'r Harbour View F.C.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins a mae'i clocb yw Harbour View F.C.
Mae'r clybiau cynt Akeem Priestley yn cynnwys Harbour View FC a Jacksonville Dolphins.
Mae Akeem Priestley yn y clôb Jacksonville Dolphins a chwarae eisoes ar gyfer y clocb Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins Club a ar gyfer Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y Clôb Jacksonville Dolphins a'i chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC.
Mae clybiau Akeem Priestley yw Harbour View F.C. a RoPS.
Akeem Priestley, aelod y clocb RoPS, yn chwaraewr ar gyfer Harbour View F.C.
Mae'r clybiau cynt Akeem Priestley yn cynnwys Harbour View FC a RoPS.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Harbour View F.C a mae'n chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley, ei clocb yw Harbour View FC, yn chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC.
Akeem Priestley, ei clocb yw Harbour View F.C. chwarae ar gyfer y clocb Sheikh Russel KC.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saithiau Al-Khor sydd yn y Gêm Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra wedi chwarae ar gyfer y Clôb Saithiau Al-Khor yn y Ligg Serenau Qatar.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithiau Al-Khor sy'n chwarae yn y Lysg Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithiau Al-Wakrah.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah sy'n ymddangos yn y Lysg Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah yn y Lysg Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah yn y ligg Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah sydd wedi'i lleoli yn y Gêm Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah yn y ligg Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saithiau Al-Khor, sy'n yng ngwng serenyddion Qatar.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithiau Al Khor yn y Lysgau Serennau Qatar.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saithiau Al-Khor o fewn y Lysgau Serenau Qatar.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n ganddo eu lle yn Al Khor.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n chwarae eu gêm cartref yn Al Khor.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n lleoli yn Al Khor.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC yn y Lysgau Serennau Qatar.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC, sy'n cynnwys yn y Gêm Serenau Qatar.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n chwarae yn y rhestr Serennau Qatar.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n ynghylch yn y Lysg Serenau Qatar.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, sy'n rhan o'r Gêm Serenau Qatar.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC, sy'n chwarae yn y Gêm Serennau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol i Irac o dan 20 a'r sgwydd Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC a'r Irac o dan 20 tîm.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y clôb AL Kharaitiyat SC a mae wedi gynrychioli'r tîm ffugol Irac o dan 20 than.
Mae Alaa Abdul-Zahra wedi talu ar gyfer y Clôb Shabab Al-Ordon a'r Clôb Saith Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra yn perthyn i'r Clôb Shabab Al-Ordon a chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Khor.
Mae Alaa Abdul-Zahra wedi chwarae ar gyfer y Clibiau Shabab Al-Ordon a'r Clôb Saith Al-Khor.
Alaa Abdul-Zahra', ei clocb yw Shabab Al-Ordon, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC.
Mae clociau Alaa Abdul-Zahra yw Shabab Al-Ordon a AL Kharaitiyat SC.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Shorta SC a ma'i clôb yw Shabab Al-Ordon.
Mae Al Shorta SC a'r Clôb Shabab Al-Ordon yw'r rhaglion flaenorol o Alaa Abdul-Zahra.
Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer Shabab Al-Ordon Club ac Al Shorta SC.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol i Irac o dan 20 a mae ei clocbiau yn Shabab Al-Ordon.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw'r Clôb Shabab Al-Ordon, a mae'n chwarae ar gyfer y gwladol Irac o dan 20 tîm ffoj.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw Shabab Al-Ordon a mae'n chwarae ar gyfer Irac o dan 20 tîm.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn ymlaen ac mae'r clôb yw Al Shorta SC.
Mae Alaa Abdul Zahra yn ymlaen i Al Shorta SC.
Alaa Abdul-Zahra yn ymlaen a chwarae ar gyfer y clôb Al Shorta SC.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer y clôb Accrington, Accrington Stanley F.C.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer Accrington Stanley FC, gellir ei darganfod yn Accrington.
Roedd y ffojl i Alan Martin ar gyfer Accrington Stanley F.C. sy'n seilio yn Accrington.
Alan Martin yw'n chwaraewr ffojal ar gyfer y FC Cadegol Hamilton ac hefyd ar gyfer Accrington Stanley FC.
Chwaraewr ffuglach i Alan Martin ar gyfer Accrington Stanley F.C, ac mae nawr yn chwarae ar gyfer Hamilton Academical F.C.
Alan Martin yw'n chwaraewr chwaraewr ar gyfer FC Cadegol Hamilton, a chwarae eisoes ar gyfer Accrington Stanley FC.
Chwarae Alan Martin ar gyfer y Clyde F.C yn y Stadium Broadwood.
Alan Martin yn chwarae ffoldi ar gyfer y clôb Clyde FC yn y Stadium Broadwood.
Alan Martin chwaraewyd ar gyfer Clyde F.C. sydd gartref yw Stadium Broadwood.
Hamilton Academicals FC a Aldershot Town FC.
Mae'r chwaraewr ffongol Alan Martin wedi chwarae eisoes ar gyfer Aldershot Town FC a Hamilton Academicals FC.
Alan Martin yw'n chwaraewr ffojal ar gyfer Aldershot Town FC a chwarae ar gyfer Hamilton Academical FC.
Alan Martin yn chwarae ar gyfer Hamilton Academical F.C. a Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin yw'n chwaraewr ffongol ar gyfer FC Cademical Hamilton ac hefyd Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin yw'r chwaraewr ffojal ar gyfer y Crewe Alexandra FC a Hamilton Academicals.
Alan Martin chwaraewyd ar gyfer Hamilton Academical F.C. lle mae'r llad yn lleol yn De Lanarkshire.
Y chwaraewr ffongol Alan Martin chwaraewyd ar gyfer Hamilton Academicals FC, sy'n lleoliad yn Hamilton, De Lanarkshire.
Alan Martin yw'n chwaraewr ffojal ar gyfer FC Cadegol Hamilton, sy'n chwarae yn Hamilton.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer y gwladol Scott o dan 21 tîm, sydd wedi ei rheoli gan Ricky Sbragia.
Y chwaraewr ffong Alan Martin yn y Rhanlodiadol Scotteg o dan 21 tîm ffong a hyfforddu gan Ricky Sbragia.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer y Swcofnig o dan 21 tîm ffong, sy'n cynnwys Ricky Sbragia.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Junior yn Tampere, Ffindir, yeddi 2 e-eweirol 1995.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. yn Tampere, Ffindir yn 1995.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. ym 1995 yn Tampere.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. ym 1995 yn Tampere, Ffinnir.
Ym 1995, y cynnwys Alexander Barkov Jr. yn chwarae ar gyfer y Panthers Florida.
Cafodd Aleksander Barkov, Jr. ym 1995 a chwarae ar gyfer y Panthers Florida.
Roedd y tîm drafftiau Aleksander Barkov Jr.
Y tîm drafft Alexander Barkov Jr. yw'r Panthers Florida sy'n rheoli gan Dale Tallon.
Yn chwarae Aleksander Barkov Jr. yn y Lysg Hockey Nathlaethol lle mae'r Canadianes Montreal wedi ennill y mwyaf fwyaf.
Yn chwarae Aleksander Barkov Jr. yn y Lysg Hockei National lle mae'n ennillwyd y fwyaf o'r fwyaf o'r maes Montreal Canadiens.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol, Rwsia, a chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow lle mae'n cyddi.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol, Rwsia, a chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn yr Uned Soviet a roedd ei clocb FC Torpedo Moscow.
Alexandr Chumakov, a roddwyd yn yr Uned Soviet, wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscow.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn yr Uned Soviet a chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moskow.
Roedd Aleksandr Chumakov yn y Torpedo Moskow FC syddir ei seibydd Alexandr Tukmanov.
Alexandr Chumakov chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moskow, ei sefrif Alexandr Tukmanov.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol, a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Unidol.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol a'n gynrychioli'r tîm ffugol syddogol.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn yr Uned Soviet a roedd yn aelod o'r tîm ffugol Unedol Soviet.
Mae'r Uned Sovietig wedi'i gwblwyd Aleksandr Chumakov yn cynrychioli ei tîm ffugol.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn yr Uned Soviet a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Wladdodol.
Chwaraewyd Aleksandr Chumakov ar gyfer FC Torpedo Moskow, a gynrychioli'r tîm ffugol Unedol.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow a'r tîm ffojliadol Soviet.
Roedd Aleksandr Chumakov yn aelod o'r tîm ffugol Unedol Soviet a chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Mosgosg, lle mae'r dreinydd yw Sergey Sobyanin.
Mae Mosgosgau wedi'i gwneud gan Sergey Sobyanin a mae'n lle farw Alexandr Chumakov.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Mosgosgau sy'n herwydd Sergey Sobyanin.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Rwsia, lle mae Valentina Matviyenko yw'r herwydd.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Rwsia lle mae Valentina Matviyenko yn dreid.
Valentina Matviyenko yw'r herwydd yn Rwsia lle mae Alexandr Chumakov farwodd.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a yw ei clocb yw Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a'r clôb ffugol FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y clôb ffont FC Amkar Perm wedi ei rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y ffugbod FC Amkar Perm, lle mae'r rheolwr yn Gadzhi Gadzhiyev.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Tom Tomsk a mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ffojl ar gyfer FC Kuban Krasnodar a FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a FC Kuban Krasnodar.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yn enw Sparta Prague a mae'n chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer Sparta Prague a FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar, a mae ei clôb yn enwi Sparta Prague.
Alexandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Spartak Moskow a hefyd ar gyfer y clocb bydod FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow a FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk, a chwarae eisoes ar gyfer FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a'r clôb FC Spartak Moscow.
Cynnwys clybiau flaenorol Aleksandr Prudnikov, Sparta Prague a FC Spartak Moskow.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Spartak Moskow, a mae ei clôb yn enw Sparta Prague.
Mae'r clocb Alexandr Prudnikov yn enw Sparta Prague neu FC Spartak Moscow.
Yn chwarae Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Terek Grozny, bynnag mae'n chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz.
Cynnwys FC Terek Grozny a FC Alania Vladikavkaz.
Alexandr Prudnikov yn y clôb FC Terek Grozny a mae'n chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, wedi ei rheoli gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny a rheolir gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny a rheoliwyd gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y tîm FC Amkar Perm, sy'n rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a rheolir gan Gadzhi Gadzhiyev.
Gweithredir gan Gadzhi Gadzhiyev.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer FC Karpaty Lviv a FC Dila Gori.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Dila Gori a ddefnyddiwyd i chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli wedi gynrychioli'r clociau FC Dila Gori a FC Karpaty Lviv.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer FC Karpaty Lviv a FC Zestafoni.
Cynnwys FC Karpaty Lviv a FC Zestafoni.
Alexandre Guruli yn y clôb FC Zestafoni a chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv ac hefyd ar gyfer Boulogne UDA.
Mae'r clôbiau a chwarae gan Alexandre Guruli yn cynnwys Boulogne UDA a FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv a Boulogne UDA.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais sy'n chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Chwaraewyd Alexandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais sydd gartref yw'r stadion Parc Olympique Lyonnais.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw Olympique Lyonnais sydd gartref yw'r stadion Parc Olympique Lyonnais.
Chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer A.C. Milan a rheolir gan Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.C. Milan, wedi ei rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Mae cynnwys y clybiau flaenorol Alessio Romagnoli yn cynnwys UC Sampdoria a AS Roma.
Mae Alessio Romagnoli, aelod A.S. Roma, wedi cysylltu â UC Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli wedi ei chwarae eisoes ar gyfer AS Rom a UC Sampdoria.
Dynrychiolioli'r chwaraewr romain AS ar lefel Is 16
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A S Roma a mae hefyd yn y ddinas Eidal o dan y tîm ffojell 16 o fewn.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.S. Roma a'n blaenorol ar gyfer y ddinas Eidal o dan 16 tîm ffoj.
Mae Alessio Romagnoli wedi'i gysylltu â UC Sampdoria o'r ddinas yr Eidal o dan y ligau ffoj 16 o fewn.
Mae Alessio Romagnoli wedi'i gynrychioli U.C. Sampdoria yn yr iddias yr Eidal o dan ymyn beledol 16au.
Chwaraewyd Alessio Romagnoli ar gyfer U.C. Sampdoria yn y lligion ffugol gwladol o 16 o fewn.
Chwaraewyd Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffugol iddiadol o dan 16 a hyfforddu gan Daniele Zoratto.
Mae Alessio Romagnoli yn y ddinas Eidal o dan y tîm ffopedol 16 a yw'r hyfforddu gan Daniele Zoratto.
Chwaraewyd Alessio Romagnoli ar gyfer y ddinas Eidal o dan 16 o'r tîm ffong a hyfforddu gan Daniele Zoratto.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r ddinas Eidalig o dan 17 tîm ffoj, a chwarae ar gyfer A.S. Roma.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AS Roma a'r Eidaleg o dan 17 tîm.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r ddinas Eidalig o dan 17 tîm ffugol a A.S. Roma.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffugol is 17 oedol eidal, ac ar gyfer y clocb U.C. Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli yn y clôb Eidaliaidd o dan 17au ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria.
Mae'n cysylltu â UC Sampdoria, a gynrychioliwyd Eidal ar is 17 lefel.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffugol is 17 oedol eidal, a hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Mae Alessio Romagnoli yw aelod o'r ddinas Eidalig o dan 17 o'r tîm ffojboj wedi'i hyfforddi gan Alessandro Dal Canto.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffugol is 17 oedol, lle mae Alessandro Dal Canto yw'r traffydd.
Mae'r clôb Alessio Romagnoli yw'r gwladol Eidal o dan 19 o'r tîm ffoj, a mae hefyd yn cysylltu â UC Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli â'r clôb U.C. Sampdoria.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o 19 o dan eidal, a U.C. Sampdoria.
Mae'r clocb presennol Alessio Romagnoli yw AC Milan, sy'n rheoli gan Siniša Mihajlović.
Siniša Mihajlović yn rheoli A. C. Milan lle mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar hyn o bryd.
Mae Alessio Romagnoli ar hyn o bryd efo A.C. Milan ei rheolwr Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli yw'r arbedwr ar gyfer A.S. Roma.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwaraewr ar gyfer AS Roma.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.S. Roma fel arbedwr.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria fel un o'r Defnyddwyr y tîm.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria fel arbedwr.
Alessio Romagnoli, chwarae ar gyfer y clôb UC Sampdoria.
Cafodd Alex Plante yn Brandon, Manitoba yn 1989.
Lleoliad Alex Plante yw Brandon Manitoba.
Cafodd Alex Plante yn 1989 yn Brandon, Manitoba.
Mae Alex Plante wedi chwarae ar gyfer y clocb Anyang Halla, a cyd-geniwyd yn Brandon Manitoba.
Cafodd Alex Plante yn Brandon, Manitoba a chwarae ar gyfer Unang Halla.
Cafodd Alex Plante yn Brandon, Manitoba a chwaraewyd ar gyfer Unang Halla.
Larry Maguire yw'r herwydd Brandon, Manitoba, lle geni Alex Plante.
Cafodd Alex Plante yn Brandon, Manitoba lle mae'r herwydd yw Larry Maguire.
Larry Maguire yw'r herwydd yn Brandon, Manitoba, lle mae Alex Plante wedi'i cwblwydd.
Cafodd Alex Plante yn Canada yn 1989.
Cafodd Alex Plante yn 1989 yn Canada.
Cafodd Alex Plante yn Canada a chwarae ar gyfer Unang Halla.
Alex Plante, y cyd-gyddogwyd yn Canada, chwarae ar gyfer y clocb Anyang Halla.
Cafodd Alex Plante sy'n chwaraewr ar gyfer y clocb Anyang Halla.
Cafodd Alex Plante yn Manitoba a mae'r clocbiau yw Unang Halla.
Wedi chwarae ar gyfer y clôb Anyang Halla, Alex Plante, syddogwyd yn Manitoba.
Mae Alex Plante, wedi'i rhaniwyd yn Manitoba, chwarae ar gyfer y clocb Unang Halla.
Alex Tyus yn chwarae yn y Euroleague a hefyd ar gyfer Anadolu Efes SK.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer y clôb Euroleague Anadolu Efes SK.
Chwaraewyd Alex Tyus ar gyfer Anadolu Efes SK yn y Euroleague.
Mae Alex Tyus wedi chwarae ar gyfer Anadolu Efes Sk yn y Top-Basketball Tyrceg.
Mae Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Anadolu Efes SK yn y Top-Basketball Tyrceg.
Roedd Alex Tyus ar gyfer y clocb Anadolu Efes S
Cafodd Alex Tyus wedi'i cwblhau ar gyfer Maccabi Tel Aviv B.C.
Cafodd Alex Tyus wedi'i cwblhau ar gyfer y cloc Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus, y cyd-wblwyd ar 8 Ionawr 1988, ac mae'r clôb yw Maccabi Tel Aviv BC.
Alex Tyus yn perthyn i'r clocb Pallacanestro Cantu, sy'n mae yn y Euroleague.
Alex Tyus yn chwarae yn y Euroleague ar gyfer y clocb Pallacanestro Cantù.
Alex Tyus yn chwarae yn y Euroleague ar gyfer y clocb Pallacanestro Cantu.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Pallacanestro Cantu yn y Lysell Basketball Twrceg.
Alex Tyus yn chwarae gyda'r clocb Pallacanestro Cantù yn y Top-Ling Basketball Tyrceg.
Alex Tyus yn perthyn i'r clôb, Pallacanestro Cantu, yn y ligeg Lega Basket A.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Pallacanestro Cantu o'r Lega Basket Series A.
Mae Alex Tyus yn chwarae ar gyfer y clocb Pallacanestro Cantù sy'n ynghylch yn y Lega Basket Serie A.
Alex Tyus yn y Euroleague a chwarae ar gyfer Maccabi Ashdod B.C.
Mae Alex Tyus yn y Euroleague gyda'r clôb Maccabi Ashdod BC.
Mae Alex Tyus wedi chwarae yn y Euroleague a'r Maccabi Ashdod B.C.
Alex Tyus yn chwarae yn y Euroleague ar gyfer y clôb, Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, yn y Euroleague, wedi ei chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv B.C.
Alex Tyus, sy'n chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv B.C., yn chwarae yn y Euroleague.
Mae Alex Tyus wedi chwarae ar gyfer Maccabi Ashdod BC a chwarae hefyd yn y Lysg Basketball Twrceg.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer Maccabi Ashdod BC o'r Lysell Basketball Tyrceg.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer y clocb Maccabi Ashdod BC.
Cafodd Alex Plante yn Brandon, Manitoba lle mae'r herwydd yw Drew Caldwell.
Lleoliad Alex Plante yw Brandon, Manitoba lle mae'r herwydd yw Drew Caldwell.
Drew Caldwell yw'r herwydd yn Brandon, Manitoba lle cynnodd Alex Plante.
Akeem Adams farwodd yn Budapest, Hwngari.
Mae Akeem Adams farwodd yn y cyrryw Hwngareg o Budapest.
Mae Akeem Adams farwodd yn y ddinas Budapest, Hwngari.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer CD FAS yn yr Adraniaeth Primera Salvadoran.
Mae Abner yn chwaraewr ffojal ar gyfer y clôb CD FAS, sy'n gynnwys yr Adran Primera Salvadoran.
Mae Abner yn chwaraewr ffojal ar gyfer y clôb CD FAS, sy'n tîm aelodol o'r Ddisbarth Primera Salvadoran.
Mae C.D FAS yn chwarae yn y Ddisbarth Primera Salvadoran a yw'r clocbbyn flaenorol y chwaraewr Abner.
Mae Abner yn chwarae ar gyfer CD FAS yn yr Adraniaeth Primera Salvadoran.
Mae Abner yn chwaraewr ffojal ar gyfer y clôb CD FAS, sy'n chwarae yn yr adran Primera Salvadoran.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, lle mae'r hengon gwladol yw 'O Canada'.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada lle ma'n enwi'r hengon gwladol "O Canada".
Lleoliad Aaron Boogaard yw Canada lle mae'r hengoniadol yn O Canada.
Mae'r cefnodiaeth gwladol Canada, lle cydwyddwyd Alex Plante, yw O Canada.
Cafodd Alex Plante yn Canada lle mae'r cyngon yn O Canada.
Mae'r Canadaiddau Asiadeg yn grp ethnuol yn Canada, sy'n lle geni Aaron Boogaard.
Mae'r Canadaiddau Asia yw un o'r grpiau ethnuol yn Canada, sy'n lle geni Aaron Boogaard.
Mae'r Canadaiddau Asia yw un o'r grpiau ethnuol o'r Canada, sy'n lle cynnodd Aaron Boogaard.
Lleoliad Aaron Boogaard yw Canada lle mae un o'r iaith a ddefnyddir yn Ffrangeg.
Mae'r iaith Ffrangeg yn gael ei geiriad yn Canada, sy'n lle geni Aaron Boogaard.
Roedd Canada, lle geniad Aaron Boogaard, lle mae un o'r iaithoedd a gair yn Ffrangeg.
Mae'r iaithau geiriadol Canada yn cynnwys Ffrangeg a yw'r safle cyd-beni Adam McQuaid.
Mae Ffrangeg yn iaith geiriadol y Canada sy'n lle geniad Adam McQuaid.
Mae'r iaith Ffrangeg yn gael ei geiriad yn Canada.
Roedd Adam McQuaid yn Canada lle mae un o'r ieithoedd a geiriwyd yw Inuktitut.
Mae Canada yn defnyddio'r iaith Inuktitut a yw'r safle geniad Adam McQuaid.
Mae Canada yw' r lleoliad y ddau Adam McQuaid a' r iaith Inuktitut.
Defnyddir iaith y gwasgaeth yn Canada, lle geni Aaron Boogaard.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, lle mae Slavey yn un o'r ieithoedd a gair.
Roedd Aaron Boogaard o Canada
Mae'r Canada wedi ei gwneud gan Elizabeth II a yw'r safle cwblwyd Aaron Boogaard.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada lle mae'r herwydd yw Elizabeth II.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada.
Mae'r Canada wedi ei gwneud gan Elizabeth II, ac mae mae Adam McQuaid wedi'i cyddi.
Mae Canada, mae Elizabeth II wedi ei gwneud, mae'r lle geniad Adam McQuaid.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada lle mae'r dref yw Elizabeth II.
Cafodd Alex Plante yn Canada.
Mae Canada, lle mae'r herwydd yw Elizabeth II, yn lle geni Alex Plante.
Cafodd Alex Plante yn Canada.
Chwaraewyd Alexandre Guruli ar gyfer FC Karpaty Lviv a rheolir gan Oleh Luzhny.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv, lle mae'r rheolwr oedd Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli chwaraewyd ar gyfer FC Karpaty Lviv, a rheolir gan Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli wedi chwarae ar gyfer FC Samtredia, mae gartref yn y Stadium Erosi Manjgaladze.
Yn chwarae Alexandre Guruli ar gyfer FC Samtredia mae'n lleoliad cartref yn y Stadium Erosi Manjgaladze.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw FC Samtredia sy'n chwarae eu gemau cartref ar y stadio Eros Manjgaladze.
Gweithredwr y FC Spartak Mosgow yw Sergey Rodionov a Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer eu tîm tywynoedd.
FC Spartak Moskosgosgrifwyd gan Sergey Rodionov, o'r clocb bydd ffugol dyddol Aleksandr Prudnikov.
Gweithredwr FC Spartak Moscow yw Sergey Rodionov a Alexandr Prudnikov chwaraewyd ar gyfer y ochr dwynoedd y clocb.
FC Spartak Mosgosgwyr yn ffugbod y cloc ffojyn dyddol Aleksandr Prudnikov, sy'n lle ar y Arena Otkrtiye.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov yn Otkritiye Arena ar gyfer y tîm bwyros FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov wedi chwarae ffoledau dyddol ar gyfer FC Spartak Moskow yn yr Arena Otkritiye .
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Terek Grozny, seiliedig yn Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny sy'n maes eu gwartref yn Grozny.
FC Terek Grozny, mae'r llad yn Grozny, yw'r cyn-clocb y chwaraewr Aleksandr Prudnikov.
Alexandr Chumakov wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow, sy'n chwarae'r sesiwn 2014–15 yn y Lysg Cymylwydd Rwsg.
Y clôb Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer y FC Torpedo Moskosgog, sy'n chwaraewr yn y rhestr cymyl-gymwydd 2014-15.
Chwaraewyd Aleksandr Chumakov ar gyfer y clôb FC Torpedo Moskow, a roedd yn rhan o'r Lysg Cymylwydd Rwsieg yn y cyfnod 2014-15.
Roedd Akeem Dent yn chwarae ar gyfer y Houston Texans sy'n seiliedig yn Texas.
Roedd Akeem Dent yn chwarae ar gyfer y Houston Texans, sy'n chwarae yn Texas.
Mae Houston Texans yn resol yn Texas.
Chwaraewyd Akeem Ayers ar gyfer Los Angeles Rams, sy'n lleoliad yn LA.
Mae Akeem Ayers wedi chwarae ar gyfer Los Angeles Rams, y clôb sy'n lleoliad yn LA.
Roedd Akeem Ayers yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams sy'n seiliedig yn LA.
Mae'r ffug FC, mae'n chwarae eu gemau cartref yn Fir Park, yw'r clocb o chwaraewr ffudol Alan Martin.
Fir Park yw'r ffrâm cartref o FC Motherwell lle mae Alan Martin yn chwarae ffugol.
Gêm eu gêm cartref yn Fir Park.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y Olmpique Lyonnais, syddai yw Jean-Michel Aulas.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais ei gwerydd Jean-Michel Aulas.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw Olympique Lyonnais lle mae Jean-Michel Aulas yw'r cwaredd.
Mae Akeem Priestley wedi'i gysylltu â'r Cloc Ffont Bloues Blues ei rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Orange County Blues FC.
Akeem Priestley chwaraewyd ar gyfer y Bloues County Orange FC.
Chwarae ffong, Abner ar gyfer y clôb Real Madrid Castilla a rheoliwyd gan Luis Miguel Ramis.
Chwaraewyd Abner ar gyfer y clôb ffont Real Madrid Castilla a rheoliwyd gan Luis Miguel Ramis.
Roedd y ffuglach i Alan Martin ar gyfer y ddinas sgripton o dan 19 tîm a hyfforddu gan Scott Gemmill.
Yn chwarae Alan Martin ar gyfer y Swetgog o dan 19 tîm ffong a hyfforddu gan Scot Gemmill.
Mae Alan Martin wedi ei gynrychioli Gwlad ymlaen o dan 19 tîm ffugol, sy'n rheoli gan Scot Gemmill.
Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Shabab Al-Ordon yn y lligeg Priodol Jordan.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw'r Clocb Shabab Al-Ordon sy'n chwarae yn y Lysg Cymyl Jordan.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Shabab Al-Ordon yn y Lysg Priodol Jordan.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt gyda'r Teitans Tennessee sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Roedd y tîm cyfansodol Akeem Ayers a seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r Teitans Tennessee sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Roedd Tennessee Titans sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Roedd Akeem Ayers yn chwarae ar gyfer Tennessee Titans sy'n seiliedig yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Chwaraewyd Akeem Ayers ar gyfer y Teitans Tennessee sy'n seilio yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Mae Abel Hernández yn chwarae ar gyfer y clôb, U.S. Città di Palermo a rheolir gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez wedi chwarae ar gyfer y clôb US Citta di Palermo ei rheolwr yw Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer y clôb, U.S. Citta di Palermo, wedi ei rheoli gan Giuseppe Iachini.
Akeem Adams yw'r clôb Unedig Petrotrin F.C. sy'n chwarae yn Palo Seco.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer Unedig Petrotrin FC sydd yn Palo Seco.
Akeem Adams yw aelod o'r clocb Petrotrin F.C. Unedig sydd yn Palo Seco.
Archithrith John Madin, wedi'i ddatgannu 103 Colmore Row, sy'n lleoli ar Colmore Row, yn Birmingham, Lloegr.
Feresodd John Madin 103 Colmore Row, Birmingham, Lloeg.
Cynllunodd gan yr archif John Madin y 103 Colmore Row sydd yn Birmingham.
Mae 103 Colmore Row, a leoliwyd yn Colmore Row, wedi ei arlunio gan yr archif, John Madin.
John Madin yw'r archifyr 103 Colmore Row.
Argyrthwydd John Madin wedi ei arlunio 103 Colmore Rhes, sydd wedi'i lleoli ar Colmore Rhes.
Cynllunodd gan John Madin 103 Colmore Row.
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archif John Madin sydd wedi'i cwblwyd yn Birmingham.
Archithrith John Madin, wedi'i cynnwys yn Birmingham, cynllunio 103 Colmore Row.
Roedd John Madin yn archifyr o Birmingham a ddyllunodd 103 Colmore Row.
Mae Colmore Row wedi ei ddyllunio gan yr archif John Madin, y ddinas gwblwyd Birmingham.
Roedd John Madin o Birmingham yn archifyr 103 Colmore Row.
Cyflawnwyd 103 Rhes Colmore yn Colmore.
Cwblhauwyd 103 Colmore yn 1976.
Cyflawnwyd y rhif 103 yn Colmore.
Mae gan 103 Rhes Colmore ar y Rhes Colmore 23 gwaelod.
Mae 23 fwrdd ar 103 Colmore Row, Birmingham, Lloegr.
103 Colmore Row yn Birmingham, Lloegr
103 Colmore Rhes efo 23 fydd, mae'n lleoli ar Colmore Row, Birmingham, Lloegr.
103 Colmore Row, wedi ei ddyfannu gan yr archif John Madin, yn lleoli yn Birmingham.
Mae 103 Colmore Row, wedi'u cynllunio gan yr archif John Madin, yn lleoli yn Birmingham.
103 Colmore Row mae'n lleoliad yn Birmingham a ddyllunodd gan y archif John Madin.
103 Colmore Row, Birmingham mae gydag 23 fwrdd.
Mae 103 Rhes Colmore, efo 23 fydd, yn lleoliad yn Birmingham.
Mae gan 103 Rhes Colmore, a leoliwyd yn Birmingham 23 fydd.
108 St Georges Terrace golygydd 120 milfedd doler Awstralia ac mae gan 50 fydd
108 St Georges Terrace gan 50 fydd a golygydd 120 miliwn o doler Awstralia.
108 St. Georges Terrace is available in Perth, Australia.
Mae'r 108 St. Georges Terrace yn y Perth, Awstralia.
Yr archifrith 11 Diagonal Street, a gyflawnwyd yn 1983, oedd Helmut Jahn.
Cwblhau yn 1983, mae'r archifif 11 Diagonal Street yn Helmut Jahn.
Cyflawnwyd gan Helmut Jahn 11 Diagonal.
Mae gan Newydd Diagonal 20 fêl a gyflawnwyd yn 1983.
Cyflawnwyd y 11 Diagonal Street ym 1983 a mae gan 20 fydd.
Mae gan y Llad Diagonal 11 20 fydd a ei ddatgannu gan Helmut Jahn.
Mae gan y Llad Diagonal 11 20 fydd a mae ei archif yn Helmut Jahn.
Mae gan y 11 Diagonal Street 20 fydd a mae'n berchen i Redefine Properties Limited.
Mae gan 11 Diagonal Street, sy'n berchen i Redefine Properties Limited, 20 fydd.
11 Diagonal Street sy'n berchen gan Redefine Properties Ltd.
Cape Town yw'r prifnodd De Affrica lle mae'n lleoliad 11 Diagonal Street.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, lle mae grp ethnuol o De Affricaidd.
Mae'r Glad Diagonal 11 yn De Affrica lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia South Africa.
Mae grp ethnuol o De Affricaiddicaidd ac mae'r cyfeiriad 11 Diagonal Street yn lleoli hefyd yn De Affrica.
Mae'r Llad Diagonal 11 yn De Affrica lle mae'n grp gwyn yn De Affricaidd.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica lle mae'r Affricaeth Gwyn yn un o'r grpiau ethol.
Mae Diagonal Street 11 yn De Affrica, sy'n cynnwys Cyril Ramaphosa fel dreient.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, gwlad wedi ei yrweld gan Cyril Ramaphosa.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica, y wlad sy'n cynnwys Cyril Ramaphosa fel un o'i herwyddion.
Mae'r Glad Diagonal 11 yn De Affrica, lle mae'r drein yn enw Jacob Zuma.
Jacob Zuma yw'r herwydd y De Affrica, sy'n lleoliad 11 Diagonal Street.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica.
Mae gan 200 Sgwâr Gyhoeddus, a gyflawnwyd yn 1985, o 45 fydd.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus a orffenwyd ym 1985 45 gwaelod.
Cwblhadodd 200 Sgwâr Gyhoeddus yn 1985 a cynnwys 45 fydd
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus, sy'n cynnwys 45 gelyn, yn Cleveland, Ohio 44114.
Mae 45 fydd o 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio, 44114.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus, sydd â cyfrif o 45, yn Cleveland, Ohio 44114.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Unol Daleithiau.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland.
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland sy'n corff rheolol yw Cleveland City.
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland a reolir gan y Cawl Dinas Cleveland.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland.
Canfod 200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio.
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland sydd wedi ei lyru gan Frank G Jackson.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn y Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland, a mae gan cyfrif o 45.
Mae gan 200 Sgwâr Gyhoeddus 45 gwael a mae'n lleoli yn y Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland.
Mae gan ardal gwael o 62145.3 sgwâr gan 20 Fenchurch a ddechreuwyd yn Ionair 2009.
Dechreuwyd ym Ionawr 2009 adeilad 20 Glad Fenchurch, a mae gan y gwaelod o 62145.3 metr sgwâr.
Cwblhauwyd ym abbrill 2014 20 Ffenchurch Street a cynnwys ardal gwaelod o 62145.3 metr sgwâr.
Cwblhauwyd 20 Ffenchurch, gyda ardal fydd o 62145.3 sgwâr, yn abebrill 2014.
Cwblhauwyd ym abbrill 2014 20 Ffenchurch Street a ganddo ardal gwaelod o 62145.3 metr sgwâr.
Cwblhauwyd ym Ebrill 2014 y 20 Ffenchurch Street, sydd â cyfrif fydd o 34.
Cwblhauwyd ym abebrill 2014, 20 Ffenchurch Street, a mae 34 fydd.
Cwblhauwyd 20 Ffenchurch, gyda 34 fêl.
Boris Johnson yw'r herwydd o London, y ddinas lle mae'r 20 Glad Fenchurch.
Mae'r dreibydd London yw Boris Johnson a mae'n cartref i 20 Glad Fenchurch.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn London sy'n herwydd yw'r Parlament y Deyrnas Unedig.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn London.
Mae'r Parlamentu'r Deyrnas Unedig yw'r pennawd London, y ddinas lle mae'r 20 Glad Fenchurch.
Mae Ffenchurch Street 20 yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn y Deyrnas Unedig.
Mae'r pr string yw'r arian o'r Deyrnas Unedig.
20 Ffenchurch Street yn lle mae'r Deyrnas Unedig lle mae'n galw'r gwreiddiadau'n saith.
20 Ffenchurch Street yn y Deyrnas Unedig lle mae'r ellymiad ar gyfer gwreiddiol yw'r Brydeith.
Mae Ffenchurch Street 20 yn y Deyrnas Unedig sy'n cael ei brysur gan y Pobl Brydeith, sy'n yr ellymiad i'r gwreiddiol.
Elizabeth 11 yw'r herwydd yn y Deyrnas Unedig, ac mae'r 20 Ffenchurch Street yn lleoli hefyd yn y Deyrnas Unedig.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn y Deyrnas Unedig sydd yn elfen Elizabeth II.
20 Ffenchurch Street yn lle mae'r brenhines Elizabeth II yn brenin yn yr Unedig.
Dechreuwyd 250 Delaware Ave. ym Ionawr 2014 a cynnwys 12 fydd.
Dechreuodd 250 Awyr Delaware, sydd â 12 fêl, ym Ionawr 2014.
Mae gan 250 Awyr Delaware ardal gwaelod o 30843.8 metr sgwâr a mae 12 fydd.
Mae gan 250 Awyr Delaware 12 fydd a maes cyfanswm fydd 30843.8 metr sgwâr.
Mae gan 250 Awyr Delaware ardal fydd o 30843.8 metr sgwâr a gyfrif fydd o 12
Mae'r 250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York, a mae arddull Postmodern o'r archifor.
250 Delaware Ave. yn Buffalo, N.Y. yn arddull Postmodern.
Mae gan 250 Awyr Delaware, Buffalo, New York, mae ardal fydd o 30843.8 metr sgwâr.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn Buffalo, New York, a mae gan ardal fydd o 30843.8 metr sgwâr.
Mae gan 250 Awyr Delaware ardal gwaelod o 30843.8 metr sgwâr a mae'n lleoli yn Buffalo, New York.
Mae gan 250 Awyr Delaware cyfrif fydd o 12 a mae'n lleoli yn Buffalo New York.
250 Awyr Delaware yw lleoliad yn Buffalo, New York.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York a mae gan 12 fydd.
250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York.
Lleoliad 250 Delaware yn Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue yn Buffalo, New York.
250 Delaware Avenue yw lleoliad yn Buffalo, New York, New York.
250 Delaware Avenue yn Buffalo sy'n rhan o New York.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn Buffalo sy'n rhan o New York.
Byron Brown yw'r herwydd Buffalo, New York, lle mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli.
250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York, lle mae Byron Brown yw'r herwydd.
250 Delaware Avenue yn Buffalo, New York.
Mae gan y 250 Awyr Delaware'r arddull Postmodern o'r archifor a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan 250 Awyr Delaware 12 fydd a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware (y mae cyfanswm 12 fydd) yn lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a mae ganddo cyfrif gwaelod o 12.
Mae gan 300 Gogledd LaSalle 60 fêl a gyflawnwyd yn 2009.
Mae 60 fêl ar 300 Gogledd LaSalle, giladilad a gyflawnwyd yn 2009.
300 Gogledd LaSalle mae'n lleoliad yn Chicago a ei ddatgannwyd gan Pickard Chilton.
Roedd Pickard Chilton yn archifyr 300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
Picard Chilton yw'r archifon o 300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, yn yr Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn ymlawn Cook County, Chicago, Illinois.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, yn Cook County, Illinois.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois.
300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle mae'n lleoliad yn Chicago.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, mae'n enw sydd yn enw Rahm Emanuel.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago lle mae Rahm Emanuel yw'n herwydd.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago lle mae Susana Mendoza yn herwydd.
Mae'r herwydd Chicago yw Susana Mendoza a mae 300 Gogledd LaSalle hefyd yn lleoli yn y ddinas.
300 Gogledd LaSalle mae'n lleoliad yn Chicago.
Yr archifrif 300 Gogledd Lasalle yn Illinois oedd Pickard Chilton.
Picard Chilton yw'r archifon o 300 Gogledd LaSalle.
Yr archifyr 300 Gogledd LaSalle, Illinois yw Pickard Chilton.
Cwblhauwyd 300 Gogledd LaSalle, Illinois.
Cwblwyd 300 Lasalle yn 2009 a mae'n lleoli yn Illinois.
300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Illinois yn yr Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn Illinois, Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn Illinois.
Cyflawnwyd ym 1929, oes gan 320 De Boston 22 fydd.
Cwblhadodd 320 De Boston ym 1929 a cynnwys 22 fydd.
Mae'r 320 De Boston mae 121.92 metr uchder a mae gan 22 fydd.
Mae gan 320 De Boston Uchder o 121.92 metr a cynnwys 22 fydd.
Mae'r 320 De Boston mae 121.92 metr a mae gan 22 fydd.
Roedd HOK SVE'n archifyr y 3Arena, a gyflawnwyd iddo yn ddelwedd 2008.
Roedd HOK SVE'r archif 3Arena a gyflawnwyd yn ddi ddelwedd 2008.
Cyflawnwyd 3Arena gan HOK SVE.
Cwblhadodd 3Arena yn ddelwedd 2008 ac ei archifrith yw'r cwmni Populous.
Cwblwyd y 3Arena yn ddelwedd 2008 a ei ddyfannodd gan y cwmni Populous.
Mae'r 3Arena yn lleoliad yn North Wall, Dublin, ac mae'r archifrith oedd y cwmni Populous.
Roedd y pobl yn gyfansodol yr archifyr sydd wedi'i ddatgannu'r 3Arena sydd yn y Ddledd Ddablin.
Poblus yw'r archifif 3Arena yn lleoli ar Gogledd Dylbwn.
Mae'r 3Arena, wedi ei ddymu gan y cwmni Population, yn lleoli ar East Link Bridge.
Roedd yr archiffton o'r 3Arena yn y Plyfr East Link.
HOK SVE yw'r archifyr y 3Arena sy'n lleoli ar Gogledd Wall Quay.
HOK SVE yw'r archifyr y 3Arena, sy'n lleoli yn y Gogledd Wall Quay.
Roedd HOK SVE'r archifyr 3Arena sy'n lleoli ar "North Wall Quay".
Mae'r 3Arena, wedi ei ddymu gan y cwmni archiforol Population, yn lleoli ar "North Wall Quay".
Yr archifrith 3Arena (ar North Wall Quay) yn y cwmni Populous.
Mae'r 3Arena yn lleoliad ar "North Wall Quay".
Roedd HOK SVE yn archifyr y 3Arena, a ellir ei ganfod yn Dublin.
Mae 3Arena yn lleoliad yn Dublin, ac ei archifrydd yw HOK SVE.
Mae 3Arena yn Dublin sy'n rhan o Leinster.
Mae'n lleoliad yn Dublin, rhan o Leinster, mae'r 3Arena.
3Arena yn lleoliad yn Dublin yn Leinster.
Mae 3Arena yn y Gogledd Wall Quay yn berchen i Entertainment Live Nation.
Mae 3Arena yn Gogledd Wall Quay yn berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena yn y Gogledd Wall Quay a mae'n perchennog yn Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena, yn Dublin, yn berchennog gan Live Nation Entertainment.
Mae'r 3Arena (selleoedd yn Dublin) yn berchennog gan Entertainment Live Nation.
Mae'r 3Arena yn lleoliad yn Dublin, sy'n berchennog gan Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena yn y Ddwyledd Ddablin, ac mae'n berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae'r perchennog 3Arena, sydd wedi'i leoli yn y Ddledd Ddablin.
Mae'n berchen i 3Arena yn y Dwyledd Dwlin.
Yr archifrith AC Hotel Bella Sky, Copenhagen, sy'n cynnwys 23 fydd, 3XN.
Mae'r AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, sy'n cynnwys 23 fydd, wedi ei arlunio gan archifyr y cwmni 3XN.
Mae'r AC Hotel Bella Sky Copenhagen wedi ei ddatgannu gan yr archif 3XN a cynnwys 23 fydd.
Mae'r AC Hotel Bella Sky, Copenhagen, sy'n cynnwys 814 stafell wedi ei datblyg gan y Canolfan Bella.
Roedd Bella Center yn datblygwyr AC Hotel Bella Sky Copenhagen sy'n cynnwys 814 stafell.
Mae gan yr AC Hotel Bella Sky, Copenhag 814 stafell a chynhlygwyd gan y Canolfan Bella.
Mae Marriott Rhyngwladol mae'r AC Hotel Bella Sky Copenhagen sy'n mae'n Danmarc.
Mae'r Hotel Rhyngwladol Marriott yn Danmarc yw'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen, mae'r archifif oedd 3XN yn berchen i Bella Center.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen wedi ei ddatgannu gan archifyr 3XN ac mae'n berchen i Bella Center.
3XN yw'r archifyr AC Hotel Bella Sky Copenhagen sy'n berchen i Bella Center.
Mae'r perchennog yr AC Hotel Bella Sky Copenhagen (y mae ganddo 23 fydd) yw Bella Center.
Mae'r perchennog y Gellfwrdd AC 23 Bella Sky Copenhagen yw Bella Center.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sy'n cynnwys 23 fydd, yn berchen i Bella Center.
Mae Marriott International, gyda Bill Marriott fel herwydd allweddol, mae'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw Marriott International, un o'r bwysl allweddol yw Bill Marriott.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn y Rhyngol Marriott Rhyngwladol wedi ei reoli gan Bill Marriott o Marriott Rhyngwladol.
Mae Adare Manore yn lleoliad yn Adare.
Mae Adare Manor yn Adare, Munster.
Mae Adare Manor yn Adare yn Munster.
Mae'r archifegion James Pain a George Richard Pain wedi'i cynllunio Adare Manor, ym 1862.
Mae James Pain a George Richard Pain yw'r archifyr Adare Manor, wedi'i gorffen yn 1862.
Roedd James Pain a George Richard Pain yn archifyr Adare Manor, wedi'i gorffen yn 1862.
Yr archifrith Adare Manor, a gyflawnwyd yn 1862, oedd Augustus Pugin.
Yr archifrith Adare Manor oedd Augustus Pugin a cwblwyd y gilfa yn 1862.
Yr archifrith Adare Manor yw Augustus Pugin, sy'n lleoliad Bloomsbury.
Cafodd Augustus Pugin, archifyr Adare Manor, ymblwyd yn Bloomsbury.
Augustus Pugin, wedi'i cwblwyd yn Bloomsbury, yw'r creu Adare Manor.
Yr archifrith Adare Manor yw Augustus Pugin, sy'n hefyd ei ddyllunio'r Palaeth o Westminster.
Roedd Augustus Pugin yn archifyr Adare Manor a'r Palaeth Westminster.
Roedd James Pain yn archifyr Adare Manor, a gyflawnwyd yn 1862.
Yr archifrith Adare Manor oedd James Pain a gorffennodd y adeilad ym 1862.
Mae Adare Manor, wedi ei cynllunio gan Lewis N. Cottingham, yn 1862.
Mae Adare Manor wedi ei cynllunio gan Lewis Nockalls Cottingham a gyflawnwyd yn 1862.
Cyflawnwyd Adare Manor ym 1862, a ei ddyllunodd gan Lewis Nockalls Cottingham.
Roedd Philip Charles Hardwick, a cwblwyd y ym 1862.
Roedd Philip Charles Hardwick o'r archif Adare Manor a gyflawnwyd yn 1862.
Adare Manor, a gyflawnwyd yn 1862, ei ddyfannodd gan Philip Charles Hardwick.
Enda Kenny yw'r hynrydd Gweriniaeth yr Iwerir lle mae Adare Manor.
Enda Kenny yw'r hynrydd Gweriniaeth yr Iwerir lle mae Adare Manor ei ganfod.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, a wneud gan Enda Kenny.
Mae'r Stadium Addis Ababa a'r Bell Dinas Addis Ababa yn lleoli yn Addis Ababa.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa.
Dechreuwyd y gell Adis Ababa ym 1961 a ganddo ardal gwaelod o 140000.0 metr sgwâr.
Dechreuodd Adis Ababa City adeiladu yn 1961 a mae gan ardal fydd o 140000.0 metr sgwâr.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa wedi ei adeiladu yn 1961 ac mae gan ardal gwaelod 140000 metr sgwâr.
Cyflawnwyd Adis Ababa City yn 1964 a mae gan ardal fydd o 140000.0 sgwâr.
Cyflawnwyd Adis Ababa, gyda ardal fydd 140000. 0 (medrad sgwar), yn 1964.
Cwblhauwyd Adis Ababa, gyda ardal fydd o 140000,0 metr sgwâr, yn 1964.
Gell Dinas Addis Ababa yn Ethiopia, lle mae'r arian yw'r byrr Ethiopeg.
Mae'r Birr Ethiopeg yw'r arian Etiopia, tra mae'r Sell Dinas Addis Ababa hefyd yn lleoli yn Ethiopia.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn y gwlad Ethiopia, lle mae'r arian yw'r Birr Ethiopeg.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn y gwlad Ethiopia, lle mae Amharic yn ei gael.
Mae'r Sell Dinas Addis Ababa yn Ethiopia lle maent nhw yn siarad Amharig.
Mae'r iaith Ethiopeg yn Amharig ac mae'r Adis Ababa'n lleoliad yn Ethiopia.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn lle mae'r Gweithraeth Addis Ababa yn lleoli ar hyn o bryd, ac mae'i ardal gwaelod yn cynnwys 140000.0 (metrau sgwâr).
Mae gan Adis Ababa City mae ardal gwaelod o 140000.0 metrau sgwâr, ac mae'i bresennol yw Gweithaf Addis Ababa.
Mae'r "Gweithraeth Addis Ababa" yw'r gwelogwyr cyfredol o'r Bell Dinas Addis Ababa, sy'n cynnwys ardal gwaelod o 140000.0.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae'r gell ddinas Addis Ababa yn lleoli yn y ddin Addis Ababa.
Mae Adis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia.
Adisham Hall mae'r arddull architegol yw Tudor a Jacabian yn lleoli yn Haputale.
Mae Adisham Hall yn Haputale a mae gan yr arddull archiforol Tudor a Jacobean.
Mae'r arddull archifrwaith yn Adisham o Haputale, yw Tudor a jacabian.
Mae gan Adisham Hall sy'n lleoliad yn Sri Lanka.
Y arddull archiforol Adisham Hall yn Sri Lanka yw Tudor a Jacobean.
Mae gan Adisham Hall, Sri Lanka, gan yr arddull archiforol Tudor a Jacobean.
Mae gan Adisham Hall'r arddull archiforol Tudor Revival, a mae'n lleoliad yn Haputale.
Arddullir Adisham Hall fel Tudor Revival a ganfod yn Haputale.
Lleoliwyd yn Haputale, mae Adisham Hall yn Tudor Revival yn arddull.
Cyflawnwyd Adisham, Haputale yn 1931.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka.
Sri Jayawardenepura Kotte yw'r prifnodd Sri Lanka lle mae Adisham Hall mae'n lleoliad.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka, lle mae'r arian yw'r rupi Sri Lankan.
Mae Adisham Hall yn Sri Lanka lle mae'r arian yw'r rupi Sri Lankan.
Mae Adisham Hall yn Sri Lanka lle mae'r dref yw Ranil Wickremesinghe.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn y gwlad Sri Lanka, sydd wedi'i wneud gan Ranil Wickremesinghe.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka a cwblwyd yn 1931.
Gorffennodd Adisham yn Haputale, Sri Lanka ym 1931.
Adisham Hall, a gyflawnwyd ym 1931, yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka.
Cyflawnwyd adeiladu Adisham Hall, Sri Lanka ym 1931.
Cwblwyd Adisham Hall yn 1931 a mae'n lleoli yn Sri Lanka.
Wedi gorffen yn 1931, mae Adisham Hall yn lleoli yn Sri Lanka.
Ranil Wickremesinghe yw'r herwydd yn Sri Lanka lle mae Adisham Hall mae'n lle.
Mae Adisham Hall yn Sri Lanka syddain yw Ranil Wickremesinghe.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita sydd wedi'i ganfod yn y preffectur Akita yn Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoliad yn y preffectur Akita yn Japan.
Lleoliad y Mwyrchlau Arth Akita yn y Preffectur Akita, Japan.
Mae gan y Tawlau Arth Akita 3 gwaelod a 3746.66 metr sgwâr o ardal gwaelod.
Mae gan y Tawlau Arth Akita 3 gelydd a ardal o 3746.66 (metrau sgwâr).
Mae'r Mwyrlau Art Akita yn lleoli ar 3 gwaelod a mae 3746.66 metr sgwâr.
Mae'r Ml-Art Akita yn Akita, Akita Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n cael ei ganfod yn Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita.
Mae'r Ml-Arth Akita yw'r llygodaeth artist yn y ddinas Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita.
Lleoliad y Mwyrlau Arth Akita yn Akita.
Lleoliad y Mwyrlau Arth Akita yn Akita
Mae'r Mwyrlau Art Akita yn lleoli yn Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoliad yn y preffectur Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoliad yn y Preffectur Akita yn Japan.
Lleoliad y Mwyrchlau Arth Akita yn y Preffectur Akita, Japan.
Alan B. Miller Hall ar 101 Ukrop Way a gyflawnwyd ar 1 mawron 2009.
Cwblhauwyd Alan B. Miller Hall ym 1 mae, a'i cyfeiriad yw 101 Ukrop Way.
Robert A. M
Mae'r Sgolion Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall, sydd wedi ei cynllunio gan Robert A M Stern.
Mae'r Sgolion Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall, wedi ei arlunio gan Robert A M Stern.
Mae gan y cyfeiriad "101 Ukrop Way".
Cafodd Alan B. Miller Hall sy'n lleoli ar 101 Ukrop Way ymgychwyn yn 2009-10-02.
Dyddiad ymgychwyn Alan B. Miller Hall, a lleoliwyd ar 101 Ukrop Way, oedd 2 Echlochdin 2009.
Mae Alan B Miller Hall yn Virginia yn berchen i The College of William a Mary.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn berchen i The College of William a Mary yn Virginia.
Alan B Miller Hall, sy'n perchen i The College of William a Mary, yn lleoliad yn Virginia.
Mae'r College o William a Mary yn berchen i'r Alan B. Miller Hall a'r Canseliwr y Comysg yw Robert Gates.
Robert Gates yw'r ganseliad y The College of William a Mary sy'n berchennog Alan B. Miller Hall.
Gwasanaeth Robert Gates fel ganseliad y College of William a Mary, sy'n perchennog y Alan B. Miller Hall.
Mae'r Sgolion Mason o Busnes yw'r daro o Alan B. Miller Hall yn yr Unol Daleithiau.
Mae Mason School of Busnes yw'r daroedd o Alan B. Miller Hall sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cyfeiriad ar gyfer Amdavad ni Gufa yw Lalbhai Dalpatbhai Campus, gergylgyr CEPT, op.
Mae'r cyfeiriad Amdavad ni Gufa yw Lalbhai Dalpatbhai Campus, argylch CEPT, op.
Mae'r cyfeiriad Amdavad ni Gufa yw Lalbhai Dalpatbhai Campus, Ahmedabad yn gergyl CEPT, op.
Mae'r cyfreswydd India yw Narendra Modi a mae Amdavad ni Gufa hefyd yn lleoli yn India.
Sumitra Mahajan yw'r herwydd India lle ganfuwyd Amdavad ni Gufa.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India, y wlad sy'n cynnwys Sumitra Mahajan fel un o'i drewyddion.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India sy'n herwydd Sumitra Mahajan.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad yn India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, India.
Lleoliad Amdavad ni Gufa yw Ahmedabad, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India.
Amdavad na Gufa yn Gujarat Ahmedabad
Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad.
Mae Ampara (cyfrif y cef 476) yn lleoli yn Sri Lanka.
Mae Ampara, gyda cyfrif o 473 cath, yn ymlawn i Sri Lanka.
Mae'r Gellfell Ampara yn lleoliad yn Sri Lanka a mae gan 476 belc.
Mae'r Gell Ampara yn ymlaen Ampara, Sri Lanka.
Mae'r Gellfell Ampara yn Sri Lanka, Ampara.
Mae'r Gynol Ampara yn Ampara, Sri Lanka.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, yn rhan o Sri Lanka.
Mae'r Gellfell Ampara yn Sri Lanka, ei herwydd yw Ranil Wickremesinghe.
Ychwydd Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe a mae'n cartref i'r Ampara.
Mae'r Gellfell Ampara yn Sri Lanka sy'n herwydd yw Ranil Wickremesinghe.
Yr archifrith Asher a Mary Isabelle Richardson oedd Alfred Giles, ynaeth ymddogol.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei ddyllunio gan yr archif Alfred Giles, sydd wedi'i cwblwyd yn Lloegr.
Yr archifyr Asher a Mary Isabelle Richardson o Alfred Giles.
Roedd Alfred Giles yn archifyr Asher a Mary Isabelle Richardson, a farwodd yn Kendall County, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei ddatgannu gan yr archifif Alfred Giles, a farwodd yn Kendall County, Texas.
Alfred Giles, archifyr y The Asher a Mary Isabelle Richardson, farwodd yn Kendall County, Texas.
Mae gan Asher a Mary Isabelle Richardson House, sydd yn Asherton, Texas, mae gan y rhif cyfeirnod 88002539 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad Asherton Texas a mae gan y rhif cyfeirnod o 88002539 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae'r Rhif Cyfeirnodol yn y Cofrestr Rhoeddol o Lleoedd Hanesol ar gyfer Asher a Mary Isabelle Richardson Cartref yn Asherton, Texas, yw 88002539.
Mae'r Cartref Asher a Mary Isabelle Richardson, wedi'i adoro yn 1911, yn lleoli yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson, wedi'i adoro yn 1911, yn lleoli yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson ym 1911, a mae'n lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad ar y Llwybr 83 UDA a ychwanegwyd i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ym 1988-11-22.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson House ar y Llwybr 83 Unol Daleithiau a ychwanegwyd i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ar y 22ain 1988.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson, wedi'i adoro yn 1911, yn lleoli ar y Llwybr 83.
Mae'r Cartref Asher a Mary Isabelle Richardson yn ar y Llwybr 83 Unol Daleithiau a ei adeilwyd yn 1911.
Mae'r Cartref Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad ar y Llwybr 83 Unol Daleithiau a ei adeilwyd yn 1911.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas, UDA.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad yn Asherton.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad yn Asherton, Dimmit County, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas.
Cafodd Julia Morgan yn Californiad, a yw'r archifrif Asilomar Grounds.
Argyfruwyd gan Julia Morgan, y gronfa cyfarfod Asilomar.
Roedd Julia Morgan o San Francisco y cynllunydd y Gronfa Cyfarfod Asilomar.
Yr archifrif Asilomar Grounds Cyfarfod yw Julia Morgan.
Asilomar State Beach yw un o'r strilion pwysig wedi'u cynllunio gan yr archifeg Julia Morgan, sy'n hefyd arllunio The Asilomar Conference Grounds.
Roedd Julia Morgan'r archifyr o'r cyfesydd Asilomar a'r yr Awdur Asilomar.
Julia Morgan yw'r archifrif Asilomar Golygyddion a Chinatown yn San Francisco.
Roedd Julia Morgan'r archifyr o ôl Chinatown yn San Francisco a'r arwydd â'r cyfarfod Asilomar.
Yr archifrhyrchol Cyfarfod Asilomar oedd Julia Morgan, wnaeth hefyd, arllunio strilion pwysigol yn Chinatown, San Francisco.
Deillunodd Julia Morgan'r Gronfa Cyfarfod Asilomar, a'r adeilad exald Los Angeles Herald yn Californiad.
Mae Julia Morgan wedi arllunio llawer o adeilion pwysig, yn cynnwys y adilad examiner Los Angeles.
Julia Morgan yw'r archifyr y gwaelod y cyfesuryn Asilomar ac nifer o gylion bwysig eraill, yn cynnwys y adeilad Los Angeles Erald Examiner.
Roedd Julia Morgan yn archifyr y Gronfais Cyfarfod Asilomar a'r Cerddiaeth Art Riverside.
Roedd Julia Morgan'r archifyr o'r cyfesydd Asilomar a'r Cerdd-Art Riverside.
Ychwaneguwyd Asilomar, mae'n lleoliad â Asilomar Blvd.
Mae Asilomar yn lleoliad â Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californiad, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoeddol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Mae Asilomar yn lleoli ar Asilomar Blvd, Pasiffig Grove, Californiad, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoeddol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Mae Asilomar Grounds Conference, gyda'r arddull archiforol American Craftsman, yn lleoli yn Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Asilomar Grounds Conference, sydd â'r arddull archiforol American Craftsman, yn lleoli yn Asilomar Blvd., Pacific Grove, California.
Mae Asilomar Cyfarfod yn lleoliad ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, Californiad, a mae gan yr arddull architegol o Craftsman American.
Mae Asilomar Cyferwydd wedi'i lleoli yn Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californian, a chafodd yn 1913.
Mae'r Groundiau Cyfesurdd Asilomar wneud yn 1913 a mae ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, CA.
Mae Asilomar Cyferyddion yn lleoliadol yn Pasiffig Grove, Californiad, a mae gan y rhif cyfeirnod 87000823 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae Asilomar yn lleoliad Cyfarfodau yn Pasiffig Grove, Californiad. 87000823 yw'r rhif cyfeirnod yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol.
Mae'r Grwyddiad Cyfarfod Asilomar, gyda archifrwyll ard symudiad Arts a Crafts, yn lleoli yn Pasiffig Grove, Californiad.
Mae Asilomar Grounds Conference, gyda arddull archiforol o'r Symudiad Arts a Crafts, yn lleoli yn Pacific Grove, California.
Mae Asilomar Cyferyddion yn lleoliad yn Pasiffig Grove, Californiad, ac mae gan yr arddull archiforol y Symudiad Arts a Crafts.
Ym 1913 adeilwyd Asilomar Cyferwyddiau a'n lleoliad yn Pasiffig Grove, Californiad.
Mae'r Groundiau Cyfarfod Asilomar, wedi'i adoro yn 1913, yn lleoli yn Pacific Grove, California.
Wedi'i adeiladwy yn 1913, mae'r Gronfa Cyfarfod Asilomar yn lleoli yn Pacific Grove, California.
Mae'r Groundiau Cyfarfod Asilomar yn lleoli yn Pasiffig Grove, Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Gronfa Cyfarfod Asilomar mae yn Pasiffig Grove, Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Asilomar Cyferyddion yn lleoliad yn Pasiffig Grove, Californiad.
Asilomar Grounds Conference in Pacific Grove, CA.
Mae'r Groundiau Cyfarfod Asilomar yn lleoli yn Pacific Grove.
Mae Asilomar Cyferyddion yn lleoliad yn Pasiffig Grove, rhan o Californiad.
Mae'r Bafaflau Gyhoeddus Asser Levy wedi'i lleoli yn Asser Levy ar East 23rd Street, a eu adiladu yn 1904.
Mae Asser Levy Public Baths, wedi'i adoro yn 1904, yn lleoli ar Asser Levy Place a East 23rd Street.
Mae'r Bathau Gyffredinol Asser Levy (cyffiladwyd yn 1904) yn Asser Levy Place a East 23rd Street.
Asser Levy Cyffredinol yn y Awyr A, Manhattan.
Mae Asser Levy Public Baths, a wneudwyd ym 1904, mae'r Awyr A, Manhattan.
Mae Asser Levy Public Baths, a wnaeth ei adoro yn 1904, mae'r Awyr A, Manhattan.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus, wedi'i adoro yn 1904, mae'n lleoliad yn Manhattan.
Ym 1904.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoliad yn Manhattan, sy'n rhan o New York.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn y Manhattan, New York.
Mae Asser Levy Gyhoeddus Baths yn lle mae Cyrus Vance Jr. yw'r herwydd.
Mae Asser Levy Gyhoeddus Baths yn lle mae Cyrus Vance Jr. yn un o'r drewyddion.
Gale Brewer yw'r herwydd Manhattan, sy'n lleoliad o Asser Levy Baths Gyhoeddus.
Gale Brewer yw'r herwydd Manhattan, lle mae'r Bawd Gyhoeddus Asser Levy gael ei ganfod.
Mae Asser Levy Gyhoeddus Baths yn lleoliad yn Manhattan sy'n herwydd yw Gale Brewer.
Mae'r Cyflwyniad Gyhoeddus Asser Levy sydd wedi ei adeiladu yn 1904 yn lleoli yn New York.
Mae Asser Levy Public Baths (ym 1904) yn lleoliad yn New York.
Mae'r safleoedd Asser Levy Public Baths, wedi'i adoro yn 1904, yw New York City.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn lleoliad yn New York y Manhattan.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn y Dinas New York sy'n rhan o Manhattan.
Mae Asser Levy Public Baths yn y Dinas New York mae'r Iseldiad Newydd yn rhan.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn lleoliad yn New York, sy'n rhan o'r Iselr Newydd.
Mae gan y Dinas New York, yn rhan o'r Cyflwyniadau Gyhoeddus Asser Levy.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli yn New York, sy'n rhan o New York.
Lleoliad Asser Levy Public Baths yw New York City, New York State.
3Arena yn lleoliad yn Dublin, yn y Gweriniaeth Iyr.
3Arena yn lleoliad yn Dublin, Gweriniaeth yr Iyr.
Gell Dinas Addis Ababa yn lleoliad yn y gwlad Ethiopia.
Hailemariam Desaleg yw'r pennawd Ethiopia lle mae Adis Ababa'n lleoliad.
Mae'r dreibydd Ethipoia yw Hailemariam Desaleg a mae Addis Ababa City yn lleoli hefyd yn Ethiopia.
Gell Dinas Addis Ababa mae'n lleoliad yn Etiopia sydd â'r dref Mulatu Teshome.
Mae'r dreidydd Ethiopia yw Mulatu Teshome a mae'r Sell Dinas Addis Ababa yn lleoli yn Ethiopia.
Mae'r Sell Dinas Addis Ababa yn Ethiopia, y wlad sydd â Mulatu Teshome fel un o'i herwyddion.
Mae'r demonw i bobl yn byw yn India, lle mae Amdavad ni Gufa yn lleoli.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India, ac mae'r demonw ar gyfer bobl yn India yn Indiaidd.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India, mae'n bobl gan y Pobl Indiaidd.
T S Thakur yw'r herwydd India; hefyd y lleoliad Amdavad ni Gufa.
Mae Marriott International a seiliedig yn Washington, D.C.
Mae'r gwelant AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw'r Hotel Rhyngwladol Marriott sydd wedi ei seiliedig yn Washington, D.C.
Mae Marriott Rhyngwngol yw AC Hotel Bella Sky Copenhagen a seiliedig yn Washington, D.C.
Mae'r gwerthiant AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw'r Hotel Rhyngwladol Marriott sy'n cyrchfanol yn Bethesda, Maryland.
Mae'r gwerthwr AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw Marriott International, y cwmni sy'n lleoli yn Bethesda, Maryland.
Mae'r gwelogwr AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw'r Hotel Rhyngwladol Marriott sy'n ganddo ei swyddfa yn Bethesda Maryland.
Mae'r Sgolion Mason y Busnes yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, a yw'r reoliwyr cyfredol o Alan B Miller Hall.
Mae'r Sgolion Mason o Busnes yw'r reoliad Alan B Miller yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Mason y Busnes yn lleoliad yn Alan B Miller Hall yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r prif iaith.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli.
250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle maent yn siarad saesneg.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn herwydd yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad o 250 Awyr Delaware.
250 Awyr Delaware mae'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn herwydd.
Mae'r drwr yr Unol Daleithiau, mae'r 250 Awyr Delaware, yw John Roberts.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau sydd yn Paul Ryan.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a'i herwydd yw'r President.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau sy'n herwyddwr o'r President.
Mae Donal O'Ceallaigh wedi darganfod 15788 1993 SB sydd â'n dyddiad efoch yn 6 mawrth 2006.
(15788) Mae eboch SB 1993 yn 6ed mae 2006 a gan Donal O'Ceallaigh wedi ei ddarganfod.
(15788) Mae gan SB 1993 dyddiad e-bost o 6 mawrth 2006 a gan Donal O'Ceallaigh wedi ei ddarganfod.
(15788) Mae'r cyfnod SB 1993 yn 5 mawrth 2006 a chanfuwyd gan Iwan P Williams.
(15788) Fe ddarganfuwyd i Iwan P Williams, gyda dyddiad eboch yn 6ed mawrth 2006.
(15788) Mae gan SB 1993 ddyddiad eboch o'r 6 mawrth 2006 a gan Iwan P Williams wedi ei ddarganfod.
Darganfod Alan Fitzsimmons (15788) SB 1993 sy'n cynnwys efoedd y 6ed mawrth 2006.
(15788) Mae gan SB 1993 dyddiad e-bost o 6 mawrth 2006 ac mae gan Alan Fitzsimmons wedi ei ddarganfod.
(15788) Mae SB wedi'i darganfod gan Arsywydd Roque de los Muchachos a mawrth 6ed mawrth 2006.
(15788) Mae gan SB 1993 dyddiad eboch o'r 6 mawrth 2006 ac mae'n darganfod gan y Observator Roque de los Muchachos.
15788 1993 Cafodd SB gan Arsywydd Roque de los Muchachos a mawrth yn 6ed mawrth 2006.
Mae'r cyflymder cyfartaledd o 4. 56 km/s yw'r cynhaliaeth (19255) 1994 VK8 yn 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 cymorth o 6603633000.0 km a gyflymder cyfartaledd 4. 56 km/s.
Mae'r cyflymder cyfartaledd 4. 56 km/s yw'r cymhwysiad 19255) 1994 VK8 yn 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 cymorth o 6603633000.0 km a mae'r cyfheredd 43 kelvin.
(19255) 1994 mae gan VK8 cymhwysiad o 6603633000. 0 km ac cyfheredd 43 kelvin.
(19255) 1994 mae gan VK8 cymhwysiad o 6603633000. 0 km ac cyfheredd 43. 0 kelvin.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn enw, (19255) 1994 VK8, dwysedd o 2 gram bob centimedr cwbig, a cymhwysiad o 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 gwrthod o 2.0 gram yn bob centimedr cwbig a cymhwysiad o 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 dwysedd o 2.0 gram yn bob centimedr cwbig a cymhwysiad o 6603633000.0 km.
19255 1994 Mae gan VK8 bwys o 5. 6 kg ac mae gan dyddiad efoch o 31.12.2006.
19255 1994 Mae gan VK8 bwys o 5. 6 kg a dyddiad efoch o 31 ddeldi 2006.
Mae'r cyfnod (19255) 1994 VK8, sydd â bwys o 5. 6kg, yn y 31 ddelwedd 2006.
Mae'r cyfnod yr amser (19255) 1994 VK8 fod yn 31 ddelwedd 2006 a mae'i cyfnod amgylchol 8788850000.0.
(19255) Mae gan VK8 cyfnod orbitol o 8788850000
(19255) 1994 mae gan VK8 y dyddiad eboch 31- ddelc 2006 a cyfnod orbifol o 8788850000. 0.
Mae'r cyfnodol 19255 1994 yw VK8 yn 6155910000000.0 a mae'n eboch yn 31 ddeldi.
Mae' r cyfnod 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006 a mae gan amrypsis 6155910000000.0.
Mae'r cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006 a mae'n amrypsi 6155910000000.0.
19255 1994 VK8, mae gan bwys o 5. 6kg a cymhwysiad o 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 bwys o 5. 6 kilogram a cymhwysiad o 6603633000. 0 km.
19255 1994 Mae gan VK8 bwys o 5. 6 kg a mae' n cymorth 6603633000. 0 km.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn (29075) 1950 DA cyfnod orbifol o 69862200 a mae'i amser ar 27ain Awdur 2011.
(29075) Mae gan 1950 DA'r dyddiad eboch y 27ain Awdur 2011 a cyfnod orbifol o 69862200.0.
(29075) Mae gan gan 1950 DA dyddiad eboch o 27ain Awth 2011 a cyfnod orbifol o 69862200.0.
(29075) Mae gan 1950 DA cyfnod o 124950000000.0, a'r dyddiad eboch 27ain 2011.
Mae gan 29075 1950 DA â'r dyddiad eboch y 27ain Awdur 2011 a'i amseriad yn 124950000000.0.
Mae'r amser ar gyfer (29075) 1950 DA yw'r 27ain Awdur 2011 a mae cyfnod trosi o 7637.76.
(29075) Mae gan 1950 DA dyddiad eboch o 27- Awth 2011 a mae'n cyfnod trosi 7637.76.
(29075) Mae gan gan 1950 DA bwys o 4. 0 kilogramau a cyfnod orbitol o 69862200.0.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn (29075) 1950 DA cyfnod orbifol o 69862200 a bwyser o 4. 0 kg.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn (29075) 1950 DA cyfnod orbifol o 69862200 a mae gan bwys o 4. 0 kilogramau.
(29075) 1950 DA, gyda cyfnod orbitol o 69862200. 0 gan ampsis o 124950000000.0.
(29075) 1950 DA, mae gan cyfnod orbitol o 69862200.0, ac amrypsis 124950000000.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (29075) 1950 DA yn cyfnod orbifol o 69862200 a amrypsis o 124950000000.0.
(410777) 2009 FD wedi ei darganfod gan SpaceWatch a mawrder llawn o 22.1.
410777 2009 FD wedi ei darganfod gan SpaceWatch a mawrder llawn o 22.1.
(410777) Mae gan y FD 2009 dwysedd o 1890. 0 kilogramau bob metrau cwbig a cymhwysiad o 259776702.47055 km.
410777) Mae gan y FD 2009 cymhwysiad o 259776702.47055 km ac dwysedd 1890.0 kilogramau bob metrau cwbig.
(410777) Mae gan y FD 2009 cymorth o 259776702.47055 km ac dwysedd 1890.0 kilogram bob Metrau Cwbig.
410777 2009 FD wedi ei darganfod gan Spacewatch a ddyddiad eboch yn 27 Jun 2015.
Mae'r dyddiad epoc o 410777 2009 FD yw 27 Eon 2015, ac mae'n darganfod gan Spacewatch.
(410777) Mae gan y FD 2009 dyddiad e-bost 27ed, ac wedi ei ddarganfod gan SpaceWatch.
Mae'r cymhwysiad (410777) 2009 FD yn 259776702.47055 km ac mae ganddo cyfaf uchaf o 362 kelvin.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD, mae gan y cyfheredd mwyaf o 362 kelvin a mae'i amseriad 259776702.47055 km.
(410777) 2009 FD, gyda cyfheredd uchaf o 362. 0 kelvin, mae cymhwysiad o 259776702.47055 km.
(410777) Mae gan y FD 2009 cymhwysiad o 259776702.47055 km ac cyfartaledd o 258.0 kelvin.
(410777) 2009 Mae gan y FD cyfartaledd cyfartal o 258 Kelvin a cymhapsi o 259776702.47055 km.
Mae'r cymhwysiad (410777) 2009 FD yn 259776702.47055 km ac mae ganddo cyfartal o 258. 0 kelvin.
(410777) 2009 FD wedi ei darganfod gan SpaceWatch a mae gan cyfnod orbifol o 39447000.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (410777) 2009 FD yn cynnwys cyfnod orbifol o 39447000 ac mae wedi ei ddarganfod gan Spacewatch.
Roedd SN5 1999 yn unwaith enw'r asteroid (66063) 1998 RO1, sy'n cynnwys ei yr epoc ar 13ed-ionawr 2016.
Roedd "1999 SN5" oedd enw flaenorol o (66063) 1998 RO1, sy'n cynnwys dyddiad epoc o 2013-11-04.
(66063) Mae gan y ddyddiad ebyrch 2013- 11- 04 gan y cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod.
(66063) Mae gan y ddyddiad eboch gan y 4 nawr 2013 a cyfnod amgylchol o 360. 29 diwrnod.
(66063) Mae gan RO1 dyddiad eboch o 4 November 2013 a cyfnod 41498400000.
(66063) 1998 RO1, sydd â amrypsis sy' n dredd 41498400000. 0, mae gan y dyddiad eboch 13 Ionawr 2016
(66063) 1998 RO1, gyda cyfheredd uchaf o 500. 00 kelvin, mae cymhwysiad o 254989570.60815 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (66063) 1998 RO1 gan y cyfheredd uchaf o 500 kelvin a mae'i cymorth 254989570.60815 km.
Mae gan y corff yr awyr, (66063) 1998 RO1 gan y cyfheredd uchaf o 500 kelvin a cymhapsi o 254989570.60815 km.
Mae'r cyfartaledd cyfradd (66063) 1998 RO1 yw 265. 0 kelvin a mae'n cymorth 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan RO1 cyfartaledd cyfartaledd o 265 kelvin a mae ei cymorth 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan gan RO1 cyfartaledd o 265. 0 kelvin a cympsis o 254989570.60815.
66063 1998 Mae gan y RO1 cyfheredd lleiaf o -71. 0 gradd Celsius a mae ei cymorth 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan y RO1 ymlaen lleiaf o -71. 0 gradd Celsius a mae ei cymorth 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan RO1 cyfheredd lleiaf o -71. 0 gradd Celsius a cymhapsi o 254989570.60815 km.
(66391) 1999 Mae gan KW4 gyfansoddiad cymhwysiad 162164091. 8388 (kilometr) a gyflymder cyfartaledd 37.16 km y eiliad.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cymorth 162164091. 8388 km a mae cyfartaledd ei gyflymder 37.16 km y eiliad.
(66391) 1999 Mae gan KW4 gyfansoddiad cymhwysiad 162164091. 8388 (kilometr) gyda cyfartaledd 37.16 km y eiliad.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cymorth o 162164091. 8388 km ac dwysedd o 2.0 gram bob centimedr cwbig.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cymhwysiad cymhwysiad 162164091. 8388 (kilometr) a dwysedd o 2.0 gramiau bob centimedr cwbig.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cymhwysiad cymhwysiad 162164091. 8388 km a dwysedd o 2.0 gramiau bob centimedr cwbig.
Mae gan y corff yr awyr, (66391) 1999 KW4, cynnwys y 162164091. 8388 km, a' i dyddiad efoch yw 14 Iloch 2004.
@ info
(66391) 1999 Mae gan KW4 ddyddiad efoedd o 14 iill 2004 a cymhwysiad 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 Mae gan KW4 peripsi o 29919600000. 0 a dyddiad efoch o 2004- 07.14.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad eboch o 14 Iloch 2004 a mae' i amrypsis 29919600000. 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad efoch y 14 Iloch 2004 a peripsi o 29919600000. 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 gynnalia 162164091. 8388 km a gyflymder dianc o 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 gyflymder dianc o 0 a gyfanswm cymhwysiad 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyflymder dianc o 0 a cymorth 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyfnod trosi o 9953. 28 a cymorth o 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 Mae gan gan KW4 gydafrifo â 162164091. 8388 (kilometr) a cyfnod trosi o 9953. 28
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyfnod trosi o 9953. 28 a cymorth o 162164091. 8388 km.
Mae'r cyfnod o 1000 Piazzia- yn hysbys yn 1923 NZ1951OB - yw 2015-06-27.
Mae 1000 Piazzia o'r enwwyd yn blaenorol "1923 NZ1951 OB" ac mae gan y dyddiad eboch 27on 2015.
Mae gan 1000 Piazzia, a'n fel 1923NZ1951 OB, mae gan eboch o 2015-06-27.
Canfuwyd 1000 Piazzia ar y 27-06-2015 a ganddo bwysedd o 1. 1 kgs.
Mae gan 1000 Piazzia, gyda bwyso o 1. 1 kg, yn ddyddiad eboch o 27th mawron 2015.
Mae gan y corff Awyr a hysbys fel 1000 Piazzia o 1. 1 kg a dyddiad efoch o 27 mawron 2015.
Mae'r cyfnod yr asteroid tywyll, 1000 Piazzia, yn 27ain 2015 a mae cyfnod orbifol o 488160.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1000 Piazzia yn cyfnod orbifol o 488160 ac ac mae'i amod yn 27 mawron 2015.
Roedd ED 1967 o'r enw flaenorol o 1000 Piazzia sy'n cynnwys yr amser 2015-06-27.
Mae gan 1000 Piazzia, a fel '1967 ED' yn hynes, gan amser o 2015-06-27.
Mae'r cyfnod o 1000 Piazzia, corff glawedol a hysbys yn gwybodol fel 1967 ED.
Mae'r cyfnod o 1000 Piazzia, sydd â cyfnod 352497000000.0, yw 2015-06-27.
Mae gan yr Awdydd tywyll 1000 Piazzia yn y cyfnod 352497000000.0 a dyddiad efoch o 27on 2015.
Mae gan 1000 Piazzia yn amrypsis yn 352497000000.0 a mae'n amod yw 2015-06-27.
Mae'r dyddiad eboch 1001 Gawsia, a hynod yn fel 1923 OAA907 XC.
1923 OAA907 XC, sydd ni'n hyn o bryd yn fel 1001 Gawsia, mae gan dyddiad eboch o 27 mawron 2015.
A911 MD yw'r enw flaenorol 1001 Gawsia sy'n ddydd â dyddiad epoc o 31 Iill 2016.
Mae'r corff Awyr a hysbys yn fel 1001 Gawsia o'n hyn o'r enw A911 MD, a'i dyddiad amser yw 2015-06-27.
Mae'r cyfnod 1001 Gawsia, a hynes yn fel A911 MD, yw 2015-06-27.
Mae'r cyfnod 1001 Gawsia yn ar 31-jona 2016 a mae'r cyfnod amgylchol yw 5.75 diwrnod.
1001 Gawsia, mae cyfnod orbifol o 5. 75 diwrnod, ac mae'i amser yn 31 Iweill 2016.
Mae'r cyfnod orbifol o 1001 Gawsia yn 5. 75 diwrnod a'r dyddiad eboch yw 27 mawron 2015.
Mae gan 1001 Gawsia cyfluniad o 419113394.55312 km, a'i dyddiad amser yw 2015-06-27.
1001 Gawsia, mae gan amrediad 419113394.55312 km, a mae'i amser yn 31 Iill 2016
Mae gan 1001 Gawsia cyfnod trosi o 33012. 0 a dyddiad efoch o 31 Iloch 2016.
1001 Dyddiad epoc Gawsia yw 27 Eon 2015 ac mae gan y cyfnod trosi o 33012.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1001 Gawsia cyfartaledd cyfartaledd 154 kelvin a cyfaf uchaf o 165 kelvin.
Mae gan 1001 Gawsia cyfartaledd cyfradd 154. 0 kelvin, mae cyfafrif yw 165 Kelvin.
101 Helena, mae cynnwys cymhwysiad 441092000. 0 km, ac cyfartaledd cyfartaledd 173. 0 kelvin.
Mae'r cymhwysiad 101 Helena yn 441092000.0 km ac mae cynnwys cyfartaledd o 173. 0 kelvin.
Mae gan 101 Helena cyfheredd 173. 0 kelvin a cymhapsi o 441092000.0 km.
Mae gan 101 Helena dwysedd o 2.0 gram yn y centimedr cwbig a cymhapsi o 441092000.0 km.
Mae'r dwysedd 101 Helena yw 2.0 gram bob cumbig a cympapsi o 441092000.0 (kilometr).
Mae gan 101 Helena dwysedd o 2.0 gram bob centimedrau Cwbig a cymhapsi o 441092000.0 (kilometr).
Mae'r mat Alma o James Craig Watson yw'r Unolysg Michigan a ddarganfuodd 101 Helena.
Darganfu James Craig Watson, sydd wedi darganfod 101 Helena, yn astudio yn yr Unysgol Michigan.
Dysgu James Craig Watson yn yr Unedol Michigan a ddarganfod 101 Helena.
Mae James Craig Watson, sydd wedi darganfod 101 Helena, farwww yn Madison, Wisconsin.
Mae James Craig Watson sy'n darganfod y 101 Helena, ar farwodd yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin, oedd datganfod 101 Helena.
James Craig Watson yw'r ddinas Canadaidd sy'n darganfod 101 Helena.
Y ddarganfod 101 Helena yw'r James Craig Watson Canadaidd.
Wedi darganfod 101 Helena gan James Craig Watson Canadaidd.
Cafodd 101 Helena gan y Canadaidd, James Craig Watson.
101 Helena gan James Craig Watson, sy'n dod o Canada.
Wedi darganfod 101 Helena gan James Craig Watson o Canada.
Mae gan 101 Helena gyflymder dianc o 0. 0348 km y eiliad a cymorth o 441092000.0 km.
Mae gan 101 Helena cyflymder dianc o 0.0348 km/s a cymorth o 441092000.0 km.
Mae gan 101 Helena cymorth o 441092000.0 km a gyflymder dianc o 0. 0348 km bob eiliad.
Mae gan 101 Helena bwys o 3. 0 kg a cymhwysiad o 441092000.0 km.
101 Helena, gyda bwysedd o 3. 0 kg, mae gan efapsi o 441092000.0 (kilometr).
Mae'r cyfnod orbifol ar gyfer 101 Helena yw 1516.6700000000003 (diwrnodau) ac mae'n ddyddiad epoc 31 ddelwedd 2006.
Mae gan y 101 Helena cyfnod orbifol o 1516.6700000000003 diwrnod ac efod o 31 ddiofin 2006.
101 Helena, gyda'r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006, mae cyfnod orbifol o 1516.6700000000003 (dyddiau).
Mae'r amser 101 Helena, sy'n cynnwys y dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006, 331683000.0 km.
Mae gan 101 Helena amser o 2006-12-31 a amser o 331683000.0 km.
Mae gan y 101 Helena amseriad o 331683000.0 Kilometr, ac mae'i amser yn ar 2006-12-31.
1036 Ganymed, sydd â cyfheredd o 160. 0 kelvin, mae gan cymgyni 611961000. 0 (kilometr).
Mae gan 1036 Ganymed cymorth o 611961000.0 km ac cyfheredd 160 kelvin.
1036 Ganymed, mae cyfheredd o, 160 kelvin, a mae'n cymhwysiad 611961000.0 km.
Darganfu 1036 Ganymed, darfysgogwyd y Walter Baade.
Walter Baade, sydd wedi darganfod 1036 Ganymed, wedi darganu o'r Unysgol Gottingen.
Darganfuwyd Ganymed gan Walter Baade, sy'n astudio yn yr Unysgol Gottingen.
Cafodd Walter Baade yn Preussisch Oldendorf a ddarganfuodd y 1036 Ganymed.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade wedi'i ganfod, sy'n cwblwyd yn Preußisch Oldendorf.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade wedi'i ganganfod, wedi'i cynnwys yn Preußisch Oldendorf.
Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed, ar farww yn Göttingen.
Walter Baade, sy'n darganfod, 1036 Ganymed, ar farww yn Gottingen.
Darganfuodd Walter Baade, a farwodd yn Gottingen, 1036 Ganymed.
Darganfuodd Walter Baade, a farwodd yn Gorllewin Almaen, 1036 Ganymed.
Darganfuwyd Ganymed gan Walter Baade, a farwodd yn y Gorllewin Almaen.
Darganfod Walter Baade 1036 Ganymed a farwodd yn y Gorllewin Almaen.
Roedd gan Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed, oedd y mylgylchol o'r enw Allan Sandage.
Roedd Allan Sandage ymysgyrchol o Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed.
Alton Arp yw'r mynegolydd drchol Walter Baade sy'n darganfod 1036 Ganymed.
Darganfuwyd gan Walter Baade Ganymed, sefydlwyr dronol o'i Holdon Arp.
Mae gan Ganymed cyfnod troelliad 37116. 0 a sy'n cymhwysiad 611961000.0 km.
Mae gan Ganymed cyfnod troelliad 37116. 0 a cymorth o 611961000.0 km.
1036 Ganymed sy'n cynnwys cyfnod trosi 37116 hefyd yn cymhrediad cymhwysiad 611961000 km.
Mae gyflymder cyfartaledd o 103 Hera yw 18.09 km y eiliad a mae ganddo cymgyr o 437170000.0 (kilometr).
Mae gan 103 Hera cymhwysiad o 437170000.0 km ac gyflymder cyfartaledd 18.09 km/s.
Mae gan 103 Hera cymorth o 437170000.0 km a gyflymder cyfartaledd 18.09 km y eiliad.
Mae gan 103 Hera cymhwysiad o 437170000.0 km ac cyfheredd 170.0 kelvin.
103 Hera, gyda cyfheredd o 170 kelvin, mae cymysiad o 437170000.0 (kilometr).
Mae gan y 103 Hera cyfheredd o 170. 0 kelvin a mae cymhwysiad yn 437170000.0 km.
Mae'r mat Alma o James Craig Watson yw'r Unolysg Michigan a ddarganfuodd y 103 Hera.
Mae James Craig Watson, mae'r alma mater oedd yr Unedol Michigan, wedi darganfod 103 Hera.
Darganfu James Craig Watson, a ddarganfu 103 Hera, yn astudio yn yr Unysgol Michigan.
Mae James Craig Watson, sydd wedi darganfod 103 Hera, farwwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae James Craig Watson farwodd yn Madison, Wisconsin, a darganfod 103 Hera.
Darganfuodd James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin, 103 Hera.
Mae'r cyfnod o 103 Hera yn 31-jona 2016 a'i cyfnod amgylchol yw 1622.213 diwrnod.
Mae gan 103 Hera cyfnod orbifol o 1622.213 diwrnod a ddyddiad efoch o 27ain Awth 2011.
Mae gan 103 Hera ddyddiad eboch 27ain, ac cyfnod amgylchol o 1622.213 diwrnod.
Mae gan y 103 Hera cyflymder dianc o 0.0482 km y eiliad a mae'n cymorth 437170000.0 (kilometr).
Mae gan y 103 Hera gyflymder dianc o 0.0482 km/eiliad a mae cymorth 437170000.0 kms.
Mae gan y corff yr awyr, 103 Hera, cyflymder dianc o 0.0482 k.p.s a cymorth o 437170000.0 km.
Mae gan 103 Hera bwys o 7. 9 kg a cymhwysiad o 437170000.0 km.
Mae gan y 103 Hera bwys o 7. 9kg a cymhwysiad o 437170000.0 km.
Mae gan 103 Hera, gyda cynapsi o 437170000. 0 km, gan cyfnod trosi o 85466. 9.
Mae gan 103 Hera cyfnod trosi o 85466.9 a cymgyniad o 437170000.0 (kilometr).
Mae gan 103 Hera cyfnod trosi o 85466. 9 a cymhwysiad o 437170000.0 km.
A Storrs wedi darganfod 107 Camilla, y cyfnod o, yw 31 ddelfull 2006.
Darganfuwyd 107 Camilla gan A Storrs a ddyddiad eboch o 31 ddelc 2006.
107 Camillais a chanfuwyd gan A Storrs.
B. Zellner wedi darganfod 107 Camilla, sydd ând â dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006.
Roedd B. Zellner yn datganfod 107 Camilla, sydd â dyddiad e-bost o 31 ddelwedd 2006.
107 Camilla, gan B Zellner, mae gan eboch 31 ddelc 2006.
Darganfuwyd 107 Camilla gan C. Woods a ddigwyd ei amser y 31 ddelwedd 2006.
Mae gan 107 Camilla ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006 a gan C Woods wedi ei ddarganfod.
107 Camilla, gan C Woods, mae gan eboch 31 ddelain 2006.
Darganfuwyd gan E. Wells, 107 Camilla, mae gan y coch 31 ddelc 2006
Darganfuwyd 107 Camilla gan E. Wells a dyddiad eboch yn 31 ddelc 2006.
Darganfuwyd E Wells 107 Camilla, sydd â'r dyddiad eboch o 31 ddelc 2006.
Darganfuwyd 107 Camilla gan N.R. Pogson, a farwodd yn Chennai.
N. R. Pogson, sy'n darganfod 107 Camilla, farwodd yn Chennai.
Mae N R Pogson, a farwodd yn Chennai, wedi darganfod 107 Camilla.
Canfod NR Pogson Saesneg 107 Camilla.
N.R. Pogson, saesneg, wedi darganfod 107 Camilla.
Darganfuwyd 107 Camilla gan NR Pogson sy'n Saesneg.
Mae M. Gaffey wedi darganfod 107 Camilla, sydd â'r dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006.
Mae gan M Gaffey wedi darganfod 107 Camilla a dyddiad eboch o 31.12.2006.
107 Camilla, gan M Gaffey, mae gan y coch 31 ddelc 2006
Mae'r cynhaliaeth ar gyfer 1089 Tama yn 373513000.0 (kilometr) a mae gan gyflymder cyfartaledd 19.94 km y eiliad.
Mae gan y cyflymder cyfartaledd o Tama 19.94 km y eiliad a cymgyni o 373513000. 0 (kilometr).
Enw cyn o 1089 Tama yw "1930 ST; 1952 HE4", mae'r dyddiad e-bost yn 26 November 2005.
Mae enw cyn o 1089 Tama yw "1930 ST; 1952 HE4" ac mae'n ddyddiad efoedd ymlaen.
Mae'r cyfnod o 1089 Tama, a hysbys yn fel "1930 ST; 1952 HE4" yw 2005-11-26.
Roedd gan Tama' r enw cyn o "A894 VA; A904 VD"; ac mae gan y dyddiad efo' n 26 November 2005.
Dyddiad efo o 1089 Tama o fel o' r enw yn "A894 VA; A904 VD yn 26 Notwwr 2005".
"A894 VA; A904 VD", ei dyddiad eboch yw 2005-11-26.
1089 Mae gan y cyfnod orbifol o 1202. 846 diwrnod; mae'r dyddiad e-bost yw'r 26-e naill.
Mae gan Tama cyfnod orbifol o 1202. 846 diwrnod a ddyddiad efoch yn 26 full.
Mae gan Tama cyfnod orbifol o 1202.846 diwrnod a'r eboch 2005-11-26.
Mae gan y cyfnod Tama 288749000000.0 a'i dyddiad eboch yw 26 full full month name
Mae'r cyfnod o 1089 Tama yw 2005-11-26 a mae gan amrypsis o 288749000000.0.
Mae'r cyflymder dianc 1089 Tama yn 0.0068 km/eiliad a mae cynnwys 373513000.0 km.
Mae'r cynhaliaeth ar gyfer 1089 Tama yw 373513000.0 (kilometr) a mae cyflymder dianc yn 0.0068 km/eiliad.
Mae gan Tama cyflymder dianc o 0.0068 km/eiliad a mae cymorth 373513000.0 kms.
Mae'r cyfnod trosi ar gyfer 1089 Tama yw 17.28 a mae'r cymhwysiad 373513000.0 km.
Mae gan y cyfnod troelliad 1089 Tama o 117. 28 awr a llorfa o 373513000.0 km.
Mae'r cyfnod cymgyni ar gyfer 1089 Tama yw 373513000.0 (kilometr) a mae gan cyfnod trosi o 17.28.
Mae gan Vica 1097 cyfartaledd cyflymder 17.92 k.p.s a mae'n cymorth 511592000.0 km.
Mae'r cyflymder cyfartaledd 17.92 km o eiliad yw 511592000.0 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1097 Vicia cyfheredd 171 kelvin a cymhapsi o 511592000 km.
Mae'r cyfheredd 1097 Vicia yw 171. 0 (kelviniau) a'i cymorth 511592000.0 km.
Mae'r cyfheredd 1097 Vicia yn 171.0 (kelviniau) a mae cynnwys cymhwys 511592000.0 km.
Mae'r cyfnod 1097 Vicia (enw flaenorol "1928 PC") yn y 31 ddelc 2016
Mae gan 1097 Vicia dyddiad eboch yn 2006.12.31 ac cyfnod trosi o 95040.
1097 Vicia, mae gan cyfnod trosi o 95040. 0 a' i dyddiad efoch yn 2006.12.31.
Mae gan Vicia 1097 cyfnod trosi o 95040 a mae'n cyfnod yn 13 Ionawr 2016
Mae gan Vica 1097 cyflymder dianc o 0.0112 km/eiliad a mae cymorth 511592000.0 kms.
Mae'r cyflymder dianc o 097 Vicia yn 511592000.0 km a mae gan gyflymder dianc o 0.0112 km/eiliad.
Mae'r cyflymder dianc 1097 Vicia yn 0.0112 km/s a mae'n cymorth 511592000.0 km.
1097 Vicia, gydag bwysedd 9. 8 kg o fysell 511592000.0 km.
Mae gan fysell 1097 o 9. 8kg a cymhwysiad o 511592000.0 km.
Mae 1097 Vicia yn corff yr awyr gyda bwysedd 9. 8kg a cymhapsi o 511592000.0 km.
Mae gan 1097 Vicia cyfnod trosi o 95040. 0 a cymorth o 511592000.0 km.
Mae'r cyfnod trosi 1097 Vicia yn 95040.0 a mae'n cymorth 511592000.0 km.
Mae gan 1097 Vicia cyfnod trosi o 95040 a cymhwysiad o 511592000.0 km.
Mae gan y 1099 Figneria cyfheredd o 156. 0 kelvin a'i cymorth 605718000.0 km.
Mae gan Ffigneria cymhwys 605718000 km ac cyfheredd 156. 0 kelvin.
Mae gan 1099 Figneria, a fel yn enwi 1928 RQ, gan dyddiad efoch o 31 ddeldi 2006.
Mae gan 1099 Figneria yn hynes fel RQ 1928 a gan dyddiad efoch y 31 ddeldi 2006.
Roedd y dyddiad epoc ar gyfer 1099 Figneria a hysbys yn fel "1928 RQ".
Mae'r dyddiad epoc ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006 a mae ganddo bwysedd o 2.7kg.
1099 Figneria, mae'r dyddiad e-bost yn y 31- ddelwedd 2006, ac mae'n pwysu 2.7 kg.
Mae'r dyddiad epoc ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006 a mae ganddo bwysedd o 2.7 kg.
Mae gan Figneria cyfnod orbifol o 179942000.0, a'r dyddiad efoch, 31 ddelfull.
Mae gan Figneria dyddiad eboch o 31- ddelwedd 2006 a cyfnod orbifol o 179942000.
Mae'r dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria, gan cyfnod orbifol o 179942000.0.
Mae gan Ffigneria cyflymder dianc o 0.0155 km/eiliad a mae cymorth 605718000.0 km
0. 0155 kiloedd ar eiliad yw'r cyflymder dianc 1099 Figneria, sy'n cynnwys cymorth o 605718000.0 kms
Mae'r bwysb 1099 Figneria yn 2.7 kg a'i cymorth 605718000.0 km.
Mae gan y 1099 Figneria bwys o 2. 7kg a cymhwysiad 605718000.0 km
Mae gan y 1099 Figneria bwys o 2. 7 kilogram a'i cymorth 605718000.0 kms
109 Felicitas yn teithio â gyflymder cyfartaledd 17.73 km/s, a mae gan cymorth o 523329000 km.
Mae gan 109 Felicitas cymorth o 523329000.0 km ac cyfartaledd 17.73 km/eiliad.
109 Felicitas, gan gyflymder cyfartaledd 17.73 km/eiliad, a cymhwysiad o 523329000. 0 km.
109 Mae gan Felicitas dyddiad eboch o 31- ddelwedd 2006 a cyfnod orbifol o 139705000. 0.
109 Felicitas, mae gan dyddiad eboch o 31- ddelwedd 2006, a cyfnod orbifol o, 139705000. 0.
Mae'r dyddiad eboch 109 Felicitas, sydd â'r cyfnod orbifol o 139705000.0, yw 31 ddelc 2006.
109 Felicitas, sydd â cyflymder dianc o 0. 0473 km bob eiliad, mae gan cymorth o 523329000. 0 km.
Mae gan Felicitas cyflymder dianc o 0.0473 km/eiliad, a cymorth o 523329000.0 km.
Mae gan 109 Felicitas bwys o 7.5 kg a cymhwysiad o 523329000.0 km.
Mae gan 109 Felicitas bwys o 7.5 kg a cymhwysiad o 523329000 km.
109 Felicitas, mae ganddo cymhwysiad o 523329000 km, a'n pwysu 7.5kgs.
Mae gan Felicitas dyddiad efo o 31- ddelwedd 2006 a bwys o 7. 5 kg.
Mae gan Felicitas bwysedd o 7.5 kg a dyddiad efoch o 31 ddeldi 2006.
109 Felicitas, mae gan y dyddiad eboch y 31- ddelwedd 2006, ac mae gwysau 7. 5 kilogramau.
109 Felicitas, gyda cyfnod trosi o 47487.6, mae cymorth o 523329000. 0 km.
109 Felicitas, gyda'r cyfnod trosi o 47487.6, mae gan cymorth o 523329000.0 (kilometr).
109 Felicitas, mae gan cymorth o 523329000. 0 km, ac cyfnod troi o 47487. 6.
Mae gan 10 Hygiea cymorth o 523951582.33968 km, ac cyfartaledd cyflymder, 16.76 km y eiliad.
Mae'r Awyrrydd o'r enw 10 Hygiea, sy'n cynnwys 523951582.33968 km a gyflymder cyfartaledd 16.76 km y eiliad.
Mae gan yr Awdydd 10 Hygiea cyfnod orbitol o 5. 57 diwrnod, ac mae gan y dyddiad eboch 27edon 2015.
Roedd gan yr Awdurrydd o'r enw 10 Hygiea ddyddiad eboedd 27ed, ac mae'r cyfnod amgylchol 5.57 diwrnod.
Mae gan yr Awdydd o'r enw 10 Hygiea dyddiad eboch o 27ed, mawron 2015 a dredd cyfrediad amrypsi 416136000000.0.
Mae gan 10 Hygiea dyddiad eboch y 27ain 2015 ac amylis o 416136000000.0.
Mae'r cyfnod trosi o 10 Hygiea yn 198803.0 a mae'n ddyddiad efo'n 27on 2015.
Mae gan yr Awdydd 10 Hygiea, gyda dyddiad eboch o 27ed mawron 2015, gan cyfnod trosi o 198803.0.
Mae gan 10 Hygiea dyddiad eboch y 27ain 2015 a cyfnod trosi 198803.0.
Mae gan 10 Hygiea gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad, a cymhwysiad o 523951582.33968 (kilometr).
Mae'r cynhaliaeth o 10 Hygiea yn 523951582.33968 (kilometr) a mae gan gyflymder dianc o 0.21 km bob eiliad.
Mae gan 10 Hygiea cyflymder dianc o 0.21 km/eiliad a cymorth o 523951582.33968 km.
Mae gan y 10 Hygiea cyfnod orbifol o 5. 57 diwrnod a cymorth o 523951582.33968 km.
Mae gan 10 Hygiea cymhwysiad o 523951582.33968 km ac cyfnod orbifol o 5.57 diwrnod.
Mae gan 10 Hygiea mae ardal llinell o 837080.744 km sgwâr, a cymhwysiad o 523951582.33968 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 10 Hygiea mae ardal llinell o 837080.744 sgwmpai a cymorth 523951582.33968 km.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn 10 Hygiea mae ardal llinell o 837080.744 km sgwâr a cymorth o 523951582.33968 km.
1101 Clematis, sy'n corff yr awyr, mae cael cymhapsi o 520906000. 0 Kiloedd a gyflymder cyfartaledd 16. 54 c.p.
Mae gan Clematis cyfartal o 520906000.0 Kiloedd a gyflymder cyfartaledd 16. 54 km/s.
Mae gan y planet bach, 1101 Clematis, cynnwys cymorth o 520906000. 0 km a gyflymder cyfartaledd 16. 54 km/s.
Mae'r cymhwysiad ar gyfer 1101 Clematis yn 520906000.0 (kilometr) a dymhheredd 155 kelvin.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis cyfheredd o 155 kelvin a cymhapsi o 520906000.0 Kilometr.
Mae gan Clematis cyfheredd o 155 kelvin a cysbys o 520906000. 0
Mae gan Clematis 1101 dyddiad ebo o 31- ddelwedd 2006 a ber o 5. 7 kilogramau.
Mae'r cyfnod 1101 Clematis yn cael ar 31-jona 2016 a mae ganddo bwys o 5.7 kilogram.
Mae'r cyfrif o 1101 Clematis, sydd â bwys o 5. 7kg, yn 31 ddelwedd 2006.
Mae gan Clematis cymorth o 520906000.0 km ac cyflymder dianc o 0.02 km/eiliad.
Mae'r cyflymder dianc 1101 Clematis yn 0.02 km y eiliad a'i cymorth 520906000.0 km.
Mae gan Clematis, gyda cyflymder dianc o 0. 02 kmps, cael cympasia o 520906000. 0 (kilometr).
Mae'r cyfnod o 1101 Clematis yn ar 31-jona 2016 a'i enw flaenorol oedd "1928 SJ".
Mae' r cyfnod o 1101 Clematis- yn a hysbys yn fel "1928 SJ" yn 31 ddelwedd 2006.
Roedd SJ 1928 o'r enw flaenorol o 1101 Clematis, sydd â ddyddiad epoc o 31 ddelwedd 2006.
Mae gan Clematis 1101 bwys o 5. 7 kilogramau a cymorth o 520906000.0 km.
Mae gan bwyser o 5. 7 kg, mae 1101 Clematis, cymhwysiad o 520906000.0 km.
1101 Clematis, mae gan cyfnod orbitol o 183309000. 0 a dyddiad eboch o 31 ddelc 2006
Mae'r cyfnod o 1101 Clematis yn 31 ddelwedd 2006 a mae gan cyfnod orbifol o 183309000.0.
Mae gan 110 Lydia cymorth o 440756000.0 km a'n llywio â gyflymder cyfartaledd 17.99 kmps.
110 Lydia yn ymyrwyr â gyflymder cyfartig o 17.99 kmps a mae gan cymorthapsi o 440756000.0 (kilometr).
110 Lydia, gyda cyfheredd o 168. 0 kelvin, mae cymysiad o 440756000. 0 (kilometr).
Mae'r asteroid 110 Lydia, mae cyfheredd o 168. 0 kelvin, a cymhapsi o 440756000. 0 km.
Mae gan 110 Lydia cyfheredd o 168 kelvin a mae cymhwysiad yn 440756000.0 km.
Mae gan 110 Lydia gyflymder dianc o 0. 0455 km y eiliad a cymorth o 440756000. 0 km.
Mae'r cynhaliaeth ar gyfer 110 Lydia yn 440756000.0 (kilometrau) a mae gan gyflymder dianc o 0.0455 km/eiliad.
110 Lydia, gyda cyflymder dianc o 0. 0455 km/s, mae gan copas o 440756000.0 (kilometr).
Mae gan 110 Lydia bwys o 6. 7kg a cymhwysiad o 440756000. 0 km.
Mae gan 110 Lydia bwys o 6. 7 kilogramau a cymgyniad o 440756000. 0 (kilometr).
Mae gan 110 Lydia bwys o 6. 7 kg a cymhwysiad o 440756000. 0 km.
Mae gan llyddia cyfnod 377016000000.0 a roedd ei efoedd ar 31 ddeldi 2006.
Mae gan 110 Lydia dyddiad eboch y 31 ddeldi 2006 a mae' n cyfnod 377016000000.0.
Mae'r amser 110 Lydia yw 377016000000.0 a'r dyddiad epoc yw 31.12.2006.
Mae'r cyfnod cymgyni ar gyfer 110 Lydia yn 440756000.0 (kilomedr), mae gan cyfnod trosi o 39332.9.
Mae gan 110 Lydia cyfnod troelliad 39332.9 a mae'n cymorth 440756000.0 km.
Mae gan Claudiomaccone 11264 cymorth o 475426000 km a gyflymder cyfartaledd 18.29 km/s.
Mae gan yr asteroid, a'r enw 11264 Claudiomaccone, gan gyflymder cyfartaledd 18. 29 km y eiliad, a cymorth o 475426000. 0 km.
Mae gan Claudiomaccone 11264 cymhwysiad o 475426000.0 km ac gyflymder cyfartaledd 18.29 km/eiliad.
11264 Claudiomaccone mae cyfheredd o 173. 0 kelvin a mae ei cymorthiaeth 475426000.0 km
11264 Mae gan Claudiomaccone cynapsi o 475426000 km ac cyfradd o 173. 0 (kelviniau).
11264 Mae gan Claudiomaccone cyfheredd o 173. 0 kelvin a cymapsi o 475426000.0 km.
Mae gan Claudiomaccone 11264 ddyddiad efo' n 26- full 2005 a cymhwysiad o 475426000. 0 km.
Mae gan Claudiomaccone dyddiad eboch yn 26- 26- 2005 a mae'r apapsi yn 475426000. 0 (kilometr).
Mae'r cynhaliaeth ar gyfer 11264 Claudiomaccone yn 475426000.0 (kilomedr), mae'n ddyddiad efoch y 26 November 2005.
Mae gan Claudiomaccone 11264 y dyddiad eboch yn 26- full, ac mae'r cyfnod amlwydd yn 1513.722 diwrnod.
Mae gan Claudiomaccone 11264 ddyddiad eboch yn 26- full 2005 ac cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod.
Mae gan Claudiomaccone 11264 ddyddiad eboch yn 26ain 2005 ac cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod.
11264 Mae gan Claudiomaccone y dyddiad e-bost yn 26 November 2005 a cyfnod trosi o 11473.9.
11264 Mae gan Claudiomaccone dyddiad eboch y 26- 26- 2005 ac mae'n cyfnod trosi yn 11473. 9.
Mae gan Claudiomaccone y dyddiad eboch yn 26- 26- 2005 a mae'r cyfnod troi: 11473. 9.
11264 Mae'r cyfnod orbifol Claudiomaccone yw 1513.722 diwrnod, a cymhwysiad o 475426000. 0 (kilometr).
Mae gan Claudiomaccone 11264 cymhwysiad o 475426000.0 km a'r cyfnod orbifol o 1513.722 diwrnod.
11264 Claudiomaccone, mae cynnwys cymhwysiad o 475426000 km, a cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod.
11264 Claudiomaccone, gyda cyfnod trosi o 11473.9, mae cymorth o 475426000 km.
Mae gan y corff yr awyr, 11264 Claudiomaccone, cyfnod trosi o 11473. 9 a cymorth o 475426000. 0 km.
11264 Mae gan Claudiomaccone cynapsi o 475426000.0 km ac cyfnod trosi o 11473. 9.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Taylor.
Mae Abilene yn ymddangos Taylor, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn ymddangos Taylor, Texas.
Mae Abilene, Texas, yn rhan o'r Unol Daleithiau America lle mae'n un o'r grpiau ethol.
Abilene, Texas mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i grp ethnuol o'r enw Americaidd.
Mae Abilene, Texas, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddidd yn grp ethol.
Mae Abilene, Texas, yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, wlad sy'n cynnwys llawer o grpiau ethnuol, megis Americaidd.
Mae Abilene mae'n lleoliad yn Texas, yr Unol Daleithiau, ac mae un o'r grpiau ethnuol y gwlad yw'r Gwreid.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Mae Abilene, Texas, mae'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Mae Abilene mae'n rhan o'r cyfans Jones, mae'n Texas.
Mae Abilene mae'n lleoliad yn Jones County, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Jones.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Jones, o'r Texas.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Jones, ynglleith Texas.
Mae Abilene ei ganfod yn Jones County, Texas.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Taylor.
Abilene
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Taylor.
Gellir lleoli Abilene yn Texas.
Mae Abilene yn rhan o Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas.
Mae gan Abilene, Texas, dwysedd poblwydd o 429.9 o bwngwyl ar bob km sgwâr a mae cyfanswm 286.5 km sgwmpas.
Mae Abilene, Texas, mae ardal cyfanswm o 286.5 km sgwâr a mae gan 429.9 o bwif ar bob cwmpas.
Akron, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau'r Affricaidd.
Akron, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau, ac mae'r Affricaidd yw'n grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau, ac mae Akron Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Akron, Ohio yw'n rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'n grp gwreiddiol.
Mae Akron Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau America, lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Akron, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae'r cyfanswm ardal Akron, Ohio, yn 161.54 km sgwâr, ac mae'r bwysedd yn 1239.3 o bwif ar gyfer un kmr sgwâr.
Mae gan Akron, Ohio, gyda ardal cyfanswm o 161. 54 km sgwmpas, mae dwysedd bobl o 1239.3 o bwif ar gyfer y kilomedr sgwâr.
Mae Auburn yn lleoliad yn Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia yn cael ei ganfod o fewn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Affricaidd.
Mae Albany, Georgia, yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Albany yn Georgia yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Albany, Georgia, yn cael ei ganfod.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r lleoliad ar gyfer Albany, Georgia, a'n cynnwys y Brodol-Americau yn rhwng ei grwpiau ethol.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau America, lle mae Albany, Georgia.
Mae Albany yn y cyflwr yr Unol Daleithiau Georgia.
Mae'r bwysedd poblif Albany, Georgia yn 535.0 o bwif ar bob kilomedr sgwâr a mae'r cyfanswm o 144.7 sgwngf km.
Mae gan Albany, Georgia, mae ardal cyfanswm o 144.7 km sgwmpas a dwysedd o 535.0 o bwngwyl bobl ar bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Albany yn Georgeg o bwysedd o 535 bwng bobl y sgwmpas km ac mae gan maes cyfanswm o 144.7 sgwngr.
Mae gan Albany, Oregon, dwysedd poblwydd o 1104.1 o bwngwyl i'r kilomedr sgwâr, a mae mae ardal o 45.97 sgwmpas.
Mae gan Albany, o fewn Oregon, dwysedd o 1104.1 o bwif ar bob sgwâr km a maes cyfanswm o 45.97 sgwng km.
Mae'r ardal cyfanswm Albany, Oregon mae 45.97 sgwng km ac mae'r bwysedd yn 1104.1 o bwif ar bob sgwâr.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Affricaidd a yw'r lleoliad Albany, Oregon.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau, ac mae Affrica'n un grp ethol yn y gwlad hwnnw.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r lleoliad Albany, Oregon a'n cynnwys yr Affricaidd rhwng ei grwpiau ethol.
Mae gan yr Unol Daleithiau grp ethnuol o'r Wreiddiol, ac mae'n lle byddwch ganfod Albany, Oregon.
Albany, Oregon yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Benton yn Oregon, lle mae'r dinas mwyaf yw Corvallis.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Benton yn Oregon.
Mae'r ardal gwirlun Albuquerque, Mexico Newydd yn 486.2 km sgwâr, tra mae'r cyfanswm yn 490.9 km sgwâr.
Mae'r ardal cyfanswm Albuquerque, Mexico Newydd yn 490.9 km sgwâr, mae'r ardal y gwlad yn 486.2 km sgwâr.
Albuquerque
Mae Albuquerque yn rhan yn New Mexico.
Lleoliad Albuquerque yn New Mexico, yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico.
Lleoliad Albuquerque yn Bernalillo County, New Mexico, United States.
Mae Albuquerque, New Mexico.
Mae gan y Cawl Dinas Albuquerque rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque yn New Mexico, Unol Daleithiau.
Mae gan y Cawl Dinas Albuquerque rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn y tu fewn yr Unol Daleithiau, ac mae'r dreinydd yw'r Dinas.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yr Unol Daleithiau wedi ei hywddir gan dinas.
Mae Albuquerque, New Mexico, yr Unol Daleithiau mae'r Dinas Albuquerque.
Mae'r dreibydd Albuquerque, New Mexico, Unol Daleithiau.
Mae'r cyfanswm ardal Albuquerque, Mexico Newydd yn 490.9 kilometr sgwmpas a mae'r dinas yn cynryd gan y Cartref Gynrychiolau New Mexico.
Mae Albuquerque, New Mexico, mae'r Cartref Gynrychioliadau Newydd Mexico yn ei yrwain, a mae'n cynnwys ardal o 490.9 km sgwâr.
Mae Albuquerque, New Mexico, Yr Unol Daleithiau, mae'r cartref gynrychiol Newydd Mexico.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r Cartref Gynrychiolau Newydd Mexico, mae'n enw'r dreinydd yn Albuquerque (New Mexico).
Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau a'n herin gan y Cartref Gynrychiolau New Mexico.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd, yn y tu fewn yr Unol Daleithiau a'n herwydd gan y Senawr Newydd.
Mae Albuquerque, New Mexico, Yr Unol Daleithiau wedi ei lyru gan y Sened Newydd Mexico.
Mae'r Senant New Mexico yn cynnu Albuquerque yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Albuquerque, yn New Mexico, dwysedd o bwif o 1142,3 o bwif ar bob cwmpas km a mae cyfanswm o 490.9 sgwng km.
Mae gan Albuquerque, yn Newydd, mae ardal cyfanswm o 490.9 km sgwâr, ac mae'i dwysedd bobl yn 1142.3 o bwng bobl y sgwâr.
Mae gan y cyfanswm o 490.9 kilometr sgwâr, mae gan Albuquerque, yn New Mexico, dwysedd o 1142.3 o bwif ar boblwyr sgwâr.
Alexandria yn rhan o'r cyflwr Indiana.
Gellir darganfod Alexandria yn y cyflith Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Alexandria yn Indiana, Unol Daleithiau.
Alexandria mae'n lleoliad yn Indiana, rhan o'r Disgwyl Madison sy'n mae Anderson fel ei ddinas mwyaf.
Alexandria yn rhan o'r maes Madison, Indiana.
Alexandria yn rhan o'r maes Madison, Indiana, lle mae Anderson yw'r dinas mwyaf.
Mae gan Alpharetta yn Georgia ardal cyfanswm o 55.4 km sgwmpas a dwysedd o bwbl 992.6 o bwng ar bobl y sgwmpas.
Mae gan Alpharetta, Georgia, mae ardal o 55.4 km sgwâr a dwysedd o bwbl 992.6 o bwif ar bob isradd.
Mae 992.6 bobl ar bob kilomedr sgwâr yn Alpharetta, Georgia, sy'n cynnwys ardal cyfanswm 55.4 km sgwâr.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Alpharetta, Fulton County, Georgia yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Alpharetta yn y cyflith Georgia.
Alpharetta, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Alpharetta
Washington, D.C.
Sefrif y Unol Daleithiau yw Washington DC, ac mae'r gwlad yn lleoliad Alpharetta, yn Georgia.
Alpharetta, mae'n Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C.
Mae Alpharetta mae'n lleoli yn Georgia, rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yw grp ethol.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r Alpharetta yn lleol yn Georgia.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Alpharetta, Georgia, a'n cynnwys yr Affricaidd rhwng ei grwpiau ethol.
Mae Alpharetta, Georgia mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Alpharetta, Georgia, a'n cynnwys Americaidd Asia rhwng ei grwpiau ethol.
Mae Alpharetta, Georgia yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia America.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y Broddogol yn rhwng ei grpiau eith, a mae'n lleoliad Alpharetta, Georgia.
Mae'r Unol Daleithiau'n cynnwys y grp ethnuol o'r Broddogol, ac mae'n lleoliad Alpharetta, Georgia.
Mae Alpharetta, Georgia yn lleoli yn yr Unol Daleithiau lle mae'r saesneg yw'r iaith gyffredinol.
Mae'r iaith Saesneg yn yr Unol Daleithiau a mae Alpharetta, Georgia, yn lleoli yn y gwlad.
Alpharetta, Georgia yn yr Unol Daleithiau, lle defnyddir iaith Saesneg.
Amarillo, Texas mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Amarillo, Texas.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Affricaidd, a yw'r lleoliad ar Amarillo, Texas.
Mae Amarillo yn lle mae'n Texas yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r lleoliad Amarillo, Texas, ac yn cynnwys y grp ethol o'r Americaidd.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n gallu canfod Amarillo, Texas.
Amarillo, Texas yn yr Unol Daleithiau, ac mae un grp ethnydd yn y gwlad hwnnwydd yw'r Gwreidiau Gwreid.
Mae'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad Amarillo, Texas.
Amarillo, Potter County, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Amarillo yn y cyfrol Potter, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, o'r Texas.
Amarillo, Texas.
Amarillo, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Randall, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Randall, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r dinas Amarillo yn lleoliad yn Texas.
Mae Amarillo yn dinas.
Mae'r cyfanswm ardal Amarillo Texas yn 233.9 SqKm ac mae 746 person bob km sgwâr.
Amarillo, Texas, mae ardal o 233.9 km sgwmpas, a mae gan dwysedd bobl o 746 bwyl bobl ar bob kilod sgwâr.
746 bobl bob km isradd yn byw Amarillo, Texas, sydd â ardal 233.9 km sgwâr.
Mae gan Anaheim, CA, atred UTC o 7 a maes cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o - 7 a'n cynnwys ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o - 7 a maes cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae gan Anaheim, yn Californiad, atred UTC o - 8, a mae cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Anaheim, Californiad, mae ardal cyfanswm o 131. 6 km sgwâr, a mae gan amser UTC o - 8.
Mae gan Anaheim, Californiad, mae ardal cyfanswm o 131.6 km sgwmpas, ac mae'r codau ardal 657 a 714.
Mae'r cyfanswm ardal Anaheim Californiad yn 131.6 km sgwâr. E'r codiau ardal yw 657 a 714.
Mae'r cyfanswm ardal Anaheim, Californiad yn 131.6 km sgwmpas, a'r codau ardal yw 657 a 714.
Anaheim, Californiad, yn cynnwys ardal o 131.6 km sgwâr, ac ma'i cod ardal yn 657.
Mae gan Anaheim, Californiad, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, a'r cod ardal 657.
Mae gan Anaheim, ma'n Californiad, ardal cyfanswm o 131.6 km sgradd a cod ardal 657.
Mae'r ardal cyfanswm Anaheim Californiad yn 131.6 km sgwmpas, yn cynnwys 25.2 km sgwngr.
Mae gan ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, mae Anaheim Californiad, ardal cyfanswm o hyd o 25.2 kilometr sgwâr.
Mae gan Anaheim, Californiad, mae ardal cyfanswm o 131.6 sgwâr cmsr, yn cynnwys ardal cyfanswm o hyd o 25.2 sgwfedr.
Mae Anaheim yn rhan o Orange County, California.
Mae Anaheim is Orange County, California, United States.
Mae Anaheim yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn rhan o'r Unol Daleithiau Californiad.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad.
Mae Anaheim yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Anaheim yn rhan o'r Californiad, lle mae sbaeneg yn ei gair.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad lle mae Sbaeneg yn un o'r iaithoedd a geiriwyd.
Anaheim yn rhan o'r Californiad lle gair ei gair sbaeneg.
Mae'r Cyflwyliad Cyflwr Californiad, mae Anaheim yn ddinas yn Orange County.
Anaheim, Orange County, Californiad, mae'r Cyflaeth Cyflwr Californiad wedi'i gwneud.
Anaheim, Orange County, Californiad, mae'r Cyflaeth Cyflwr Californiad.
Mae'r Senant Cyflith Californiad yn cynnu Anaheim.
Mae'r Senant Cyflith Californiad yn cynnu Anaheim.
Mae Anaheim yn rhan o Orange County, California.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad, sydd yn Orange County.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, yn dinas yn Orange County.
Mae Anaheim yn rhan o Orange County, California.
Mae'r ddinas yn Orange County.
Mae Anaheim yn Orange County, California.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad, a'n ei wneud gan y Cyfarfod Cyflwr Californiad.
Anaheim, mae'n rhan o'r Californiad, wedi ei lyru gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn rhan o'r Cyfreithiad Cyflith Californiad, a'n cynnu Anaheim, Californiad.
Mae Anaheim yw'r Senawd Cyflith Californiad yn cynnu, sy'n rhan o'r Cyfreithiad Cyflith Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn rhan o'r Cyfreithiad Cyflith Californiad a'n cynnu Anaheim, Californiad.
Mae gan Anderson, Indiana, 523.9 bwyl bob kilomedr sgwâr, a mae ardal sgwâr cyfanswm o 107.43 km sgwâr.
Mae gan Anderson, Indiana, dwysedd o 523.9 o bwif ar bob cimr sgwâr, a mae ardal cyfanswm o 107.43 km sgwâr.
Dwysedd pobll Indiana yn 523.9 bob cyrchair, ac mae cyfanswm mae'r ardal 107.43 ar ffrâm isradd.
Anderson (rhan o Anderson Township), yn lleoli o fewn Adams Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Adams Township a Anderson Township.
Anderson, yn rhan o'r dinas Anderson/Adams.
Mae'r Anderson yw'n dinas.
Mae'r Anderson yw'n ddinas, mae'r Unol Daleithiau.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Richland Township.
Mae Anderson is o fewn Richland Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Richland Township.
Angola, Indiana, ma'n cynnwys ardal o 16.55 km sgradd, a mae gan dwysedd bobl yn 524.5.
Mae gan Angola, Indiana, mae ardal cyfanswm o 16.55 km sgwmpas a dwysedd o bwngwyl 524.5 o bwng y sgwâr km.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia America.
Angola, Indiana yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ac mae un grp ethnuol yna Americaidd.
Cafl Indianapolis a mae'r ddinas Angola yn rhan o Indiana.
Mae Angola yn dinas yn Indiana.
Angola yw'r ddinas yn Indiana, mae gan y prifnogal Indianapolis.
Americaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Angola, Indiana.
Angola, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Angola yn Indiana yn yr Unol Daleithiau, ac mae un grp ethnydd yn y gwlad hwnnwydd yw Asia America.
Angola, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreidol yn unigol.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau America, mae'r wlad lle mae Angola (rhan o Indiana).
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Angola, Indiana, a'n cynnwys yr Americiau Gwreidol rhwng ei grwpiau.
Mae'r ddinas Antioch yn Californiad, sy'n cynnwys rhai ardalau siarad Tsieinëeg.
Mae Antioch yn Californiad a mae'r iaith Tsieinëeg yn ei gael ei gael fan.
Mae'r ddinas Antioch yn lleol yn Californiad, lle mae'r Tsieinëeg yn un o'r iaithoedd a geiriwyd.
Mae Antioch yn rhan o Californiad, lle mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair.
Californiad yn defnyddio'r iaith Saesneg a yw'r lleoliad y ddinas Antioch.
Mae Antioch yn rhan o Californiad, lle mae'n siarir Saesneg.
Mae'r ddinas Antioch yn lleoli o fewn Californiad, lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Sbaeneg.
Mae'r ddinas Antioch yn lleoliad o fewn Californiad lle mae'r iaith Sbaeneg yn cael ei gael ei gael.
Mae Antioch yn rhan o Californiad lle mae Sbaeneg yn un o'r ieithoedd a gair.
Mae'r ddinas Antioch yn lleoli yn Californiad, cyflwr lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Wietnameg.
Mae Antioch yn rhan o Californiad lle mae iaith fietnameg yn ei gael ei gael.
Mae Antioch yn rhan o Californiad, lle mae Fietnameg yn un o'r ieithoedd a gair.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa.
Mae'r ddinas Antioch yn rhan o'r cyfans Contra Costa.
Mae Antioch, yn rhan o'r cyfrol Contra Costa.
Mae Antioch yn lleoliad yn Contra Costa, sy'n rhan o'r Ardal Bay San Francisco.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa.
Arlington
Arlington
Arlington
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant.
Arlington
Arlington
Forth Worth yw'r safle'r cyfradd Tarrant yn y ddelwedd Texas, lle mae Arlington.
Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant.
Arlington yn y ddelwedd Tarrant, Texas.
Mae Fort Worth, Tarrant County, mae Arlington yn rhan o, mae'r dinas mwyaf yn Texas.
Arlington mae'n lleoliad yn Tarrant County, Texas lle mae'r dinas fwyaf yw Fort Worth.
Mae Arlington yn rhan o'r cyflwr Texas lle mae Houston yw'r dinas mwyaf.
Arlington yn rhan o'r Texas lle mae Houston yw'r mwyaf dinas.
Arlington
Mae gan Arlington, Tecs, dwysedd poblennu, o 1472.0 o bwif ar bob kmir sgwâr lle mae'r cyfanswm o 258.2 sgwâr.
Mae gan Arlington Texas dwysedd o 1472 o bwng bobl y kilometr sgwâr a mae ardal cyfanswm o 258.2 Sgwc.
Atlanta yn cynnwys 344.9 km sgwmpas ond mae gan maes cyfanswm o 347.1 km sgwmpas.
Atlanta yn cynnwys 344.9 km sgwâr gyda maes cyfanswm 347.1 km sgwâr.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton, gan yr Unol Daleith.
Lleoliad Atlanta o fewn yr yr unol yr Unoliau Georgia.
Atlanta yn rhan o Georgia, yr Unol Daleithiau.
AtlantaCity name (optional, probably does not need a translation)
Atlanta yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnodd Washington DC.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau sy'n y prifrif Washington DC.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau (le mae'r Atlanta) yw Americaidd Asia.
Yr Atlanta yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol, yn Americaidd.
Yr Atlanta yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'r Americaiddau Asia yn grp ethol.
Yr Atlanta yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r Unidynedd yn grp ethol yn y gwlad.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Atlanta a'n cynnwys y Brodol-Americau rhwng ei grwpiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Atlanta, a'n cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg.
Saesneg yw'r iaith yn yr Unol Daleithiau lle gallwch ganfod Atlanta.
Saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Atlanta yn rhan o'r cyfansod DeKalb yn Georgia.
Atlanta yn rhan o'r cyfansod DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o ddelwedd DeKalb, gan yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfans DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn yr Unol yr Unol Georgia.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb, gan yr Unol Daleith.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfans DeKalb, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol Fulton, ond mae'r rhan fwyaf o'i leol yn y cyfansod DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o ddelwedd DeKalb a'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton a'r cyfans DeKalb.
Gellir darganfod Atlanta yn yr Unol Daleith Georgia.
Atlanta yn rhan o'r Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ardal cyfanswm Atlanta o 347.1 (kilomedr sgwâr) a mae'r bwysedd yn 1299.0 o bwif ar bob cwâr.
Mae gan y Atlanta dwysedd o bwysafiad 1299 o bwngwyl i'r sgwmpas km ac maes cyfanswm o 347.1 km sgwâr.
Atlanta yn cynnwys ardal o 347.1 km sgwmpas a mae gan dwysedd o 1299 o bwif ar bob cwmpas.
Atlantic City yn rhan o New Jersey.
Mae Atlantic City yn rhan o New Jersey.
Atlantic City yn rhan o New Jersey, yr Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Atlantic City.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Atlantic City, New Jersey.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americau Asia a yw'r lleoliad Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey yn rhan o'r Unol Daleithiau America lle mae'n un o'r grpiau ethnuol.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n gallu canfod Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City yn lleoli yn New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o wreiddiol, ac mae'r lleoliad Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, mae'n yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Gwreiddiol.
Atlantic City, New Jersey, mae'r Unol Daleithiau, lle mae grp ethnuol o'r enw Gwyn-Americai.
Gwyn-Americaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Atlantic City, New Jersey.
Atlantic City, New Jersey, mae'r Unol Daleithiau.
Attica, Indiana yn cynnwys ardal o 4.14 km sgwmpas a mae gan 783.1 bywll ar gyfer bob o'r kilometr sgwâr.
Mae gan Atica yn Indiana, mae ardal cyfanswm o 4.14 km sgwmpas a dwysedd o bl 783.1 o bwng ar bob sgwâr.
Mae Attica yn rhan o'r cyfans Fountain.
Yr Indiana, mae'n Fountain County, Indiana.
Awtica is Fountain County, Indiana, United States.
Mae'r ddinas yn Logan Township.
Mae'r ddinas yn Logan Township.
Mae'n rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana.
Atica, Indiana yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Affrica'n un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Affrica, a yw'r lleoliad yn Attica, Indiana.
Mae'r Affricaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Attica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau America lle mae un o'r grpiau'n ethol yw Asia America.
Attica, Indiana mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethol.
Attica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prifrif yw Washington, D.C.
Atica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prifnogd Washington DC.
Mae gan yr Unol Daleithiau'n prifnogd Washington DC, a mae'r lleoliad Attica, Indiana.
Mae gan Auburn, mae gan dwysedd poblennu o 368.65 o bwif ar bob ffrâm sgwmpas, ac mae mae cyfanswm o 140.8 sgwngr.
Mae gan Auburn Alabama mae ardal cyfanswm o 140.8 Sgwâr Km a dwysedd poblannu o 368.65 o bwif ar gyfer un kmr sgwâr.
Mae gan y ddinas Auburn, Alabama, mae ardal cyfanswm o 140.8 sgwmpai cmser a dwysedd o 368.65 o bwif ar bob sgwâr.
Mae Auburn yn rhan o'r Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Alabama yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Alabama gellir ei ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Lee County, Alabama yn lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yw'n rhan o'r cyfans Lee.
Mae Auburn yw'n rhan o ddelwedd Lee, mae'n Alabama.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama gellir ei ganfod yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw'r Affricaidd a mae'r gwlad yn lleoliad Auburn, Alabama.
Auburn, Alabama yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith gwyddol yn Saesneg.
Auburn, Alabama mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg.
Auburn Alabama yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg.
Mae Auburn yn rhan o ddelwedd Lee, yn Alabama.
Mae Auburn yn rhan o'r Rhanol King yn Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r Rhanol King yn Washington.
Mae Auburn yw'n rhan o'r Rhiant King, gan Washington.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle gallwch ganfod Auburn, Washington.
Auburn, Washington mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae Auburn yn y ddelwedd Pierce, Washington.
Mae Auburn yw'n rhan o'r cyfans Pierce, gan Washington.
Mae Auburn yn lleoli o fewn y cyflith Washington, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r Washington.
Mae Auburn wedi'i leoli o fewn y cyflith Washington.
Mae Auburn yn lleoli o fewn y cyflith Washington lle mae Olympia yn y prif.
Mae Auburn yn lleoliad Washington lle mae'r prifrif yw Olympia.
Gellir darganfod Auburn yn y cyflith Washington, lle mae'r prifrif yw Olympia.
Mae Auburn yn rhan o'r cyflith Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r cyflith Washington.
Mae'r bwysedd pobl, o Auburn (Washington), mae 914.8 o bwif ar bob cimr sgwâr a mae cyfanswm o'i ardal 77.41 sgwngr.
Mae gan Auburn, Washington, dwysedd poblennu o 914.8 o bwif ar bob ffrwm sgwmpas, a mae cyfanswm o 77.41 sgwngf km.
Mae'r Austin yn y cyfansod Hays, Texas.
Mae Austin yw'n rhan o'r cyfans Hays, yn y Tecsans.
Mae Austin yn rhan o'r cyfans Hays.
Mae Austin yn rhan o'r cyfans Williamson yn y Texas.
Mae Austin yn rhan o'r cyfans Williamson.
Mae Austin, Texas, yn rhan o'r cyfans Williamson.
Austin, Texas yn lleoliad o fewn y wlad yr Unol Daleithiau lle mae Americaidd.
Austin, Texas, yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'r bwillwyr, yn hysbys fel American.
Austin, Texas mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau sydd mae'n bwblwyr yn hysbys fel USDA.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Austin, Texas.
Mae un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau (le mae Austin, Texas) yw'r Affricaidd.
Austin, Texas yn rhan o'r Unol Daleithiau America lle mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd.
Austin, Texas mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'n rhwng y grpiau gwlad.
Mae'r Unol Daleithiau America yn lleoliad Austin, Texas, a'n cynnwys yr Americiau Gwreidol rhwng ei grwpiau.
Mae'r ymyl Hays, Texas, yn rhan o Austin a'r dinas mwyaf yw San Marcos.
A mae Austin yn y ddelwedd Hays, Texas, ac mae'r dinas mwyaf o'r cyfans Hays yw San Marcos.
Mae Austin yn Hays County, Texas lle mae'r dinas mwyaf yw San Marcos.
Mae Austin yn lleoliad yn Texas sydd â Houston fel ei ddinas mwyaf.
Mae Austin yn rhan o'r cyflwr Texas lle mae Houston yw'r dinas mwyaf.
Houston yw'r dinas mwyaf yn Texas lle mae Austin hefyd.
Mae'r bwysedd pobl yn Austin, Texas, mae 1296.65 o bwif ar bob km sgwâr, a mae'r ardal 703.95 sgwmpas.
Austin, Texas, mae ardal o 703.95 km sgwâr a mae gan 1296.65 bywll ar gyfer bob o'r kilomedr sgwâr.
Mae gan Austin, Texas, dwysedd o bwbwysiad 1296.65 o bwng boblwyl ar bob km sgwâr a mae cyfanswm o 703.95 km sgwâr.
Anaheim yn rhan o Californiad lle mae Tsieinëeg yn gael.
Mae Anaheim yn rhan o Californiad lle mae iaith Tsieinëeg yn ei gael.
Californiad, lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Tsieinëeg, yn cynnwys Anaheim.
Anaheim yn rhan o'r Californiad sy'n defnyddio'r iaith Saesneg.
Anaheim yn rhan o'r Californiad lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei geiriad.
Mae'r iaith Saesneg yn ei geiriad yn Californiad, sy'n cynnwys Anaheim.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn Georgia lle mae Dunwoody yw'r mwyaf.
Attica, Indiana, is Fountain County, Indiana U.S.
Mae'r Atica yn y cyfans Fountain, Indiana, Unol Daleithiau.
Awtica is a state of Fountain County, Indiana, United States.
Mae'r cyfant Fulton yw'r lleoliad Alpharetta, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o ddelwedd Fulton, gan yr Unol Daleith.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfrol Fulton yn Georgia lle mae'r dinas mwyaf yw Atlanta.
Atlanta yw'r mawr mwyaf o'r cyfans Fulton.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyflith Georgia.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyflwr Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Alexandria yn rhan o Indiana, lle mae'r prifrif yn Indianapolis.
Alexandria yn lle mae'r prif Indianapolis.
Alexandria yn rhan o Indiana lle mae'r prifrif cyflwr yn Indianapolis.
Mae'r ddinas Anderson yn rhan o Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Indiana, lle mae Indianapolis yw'r prif.
Nid yw Indiana yn cartref i'r dinas Anderson a mae gan Indianapolis fel prif.
Mae Auburn is a location in King County, Washington, United States.
Alexandria
Mae Alexandria yw'n rhan o'r maes Madison, mae'n unigol.
Lleoliad Anderson yn Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Mae'r Anderson yn y cyfansad Madison, Indiana, yr Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor mae yn Michigan lle mae'r prif yn Lansing.
Mae Ann Arbor yn y cyflith Michigan.
Mae Ann Arbor wedi ei ganfod yn Michigan lle mae Detroit (e'i dinas mwyaf) hefyd yn lleoli.
Mae Ann Arbor yn rhan o Michigan sy'n mae Detroit fel ei ddinas mwyaf.
Mae Ann Arbor yn lle mae'r dinas mwyaf yw Detroit.
Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe.
Mae Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe.
Mae Alexandria yn rhan o'r Monroe Township.
Atlantic City yn rhan o New Jersey.
Gellir darganfod Atlantic City yn New Jersey, lle mae'r dinas mwyaf yw Newark.
Newark yw'r dinas mwyaf yn New Jersey.
Atlantic City yn rhan o New Jersey lle mae'r dinas mwyaf yw Newark.
Arlington yn rhan o Texas.
Arlington
Mae Austin yw'r prifrif Texas a mae Arlington yn rhan o'r cyflwr hefyd.
Mae Sbaeneg yn y Texas lle mae Arlington yn lleoliad.
Arlington yn rhan o'r cyflith Texas, lle mae un o'r iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg.
Arlington yn rhan o'r cyflith Texas, lle mae'n siarir iaith Sbaeneg.
Abilene, Texas mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C.
Mae Abilene, Texas, yn rhan o'r Unol Daleithiau America sydd â Washington D.C. fel prif.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yn Washington DC tra mae Abilene yn lleoli yn Texas.
Mae'r wlad Akron, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Akron, Ohio, yn yr Unol Daleithiau, sy'n y prifrif Washington, D.C.
Akron, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C.
Akron, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Akron Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Albany, Georgia mae'n yr Unol Daleithiau sy'n y prifrif Washington D.C.
Mae Albany yn Georgia sy'n rhan o'r Unol Daleithiau.
Albany, Oregon mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau sy'n cynnod prif Washington DC.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany (Oregon) yn yr Unol Daleithiau.
Mae Angola yn rhan o Indiana, yr Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prifnodd yr Unol Daleithiau, lle mae Angola, Indiana, gellir ei ganfod.
Mae Angola yn lleoliad yn Indiana yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r prif y gwlad yw Washington DC.
Attica, Indiana yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prifrif yw Washington DC.
Attica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau America sydd â Washington D.C. fel prif.
Attica, Indiana yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prifnogd Washington DC.
Sefrif y UDA yw Washington DC, a'r gwlad yn lleoliad Auburn, Washington.
Auburn, Washington mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Washington
Auburn, Washington yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C.
Auburn, Washington
Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Angola, Indiana.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Angola, Indiana mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd.
Angola, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'n grp affricaethol.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae Angola, Indiana.
Mae'r wlad Akron, Ohio, yw'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaidd Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r grp ethnuol o'r Americiau Asia ac hefyd y lleoliad Akron, Ohio.
Mae Albany yn Georgia yn yr Unol Daleithiau lle mae'r americaiddau yn grp ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys Americaidd Asia rhwng ei grpiau ethnuol a mae'r lleoliad Albany, Georgia.
Albany, Georgia yw'n rhan o'r Unol Daleithiau America lle mae'n un o'r grpiau ethnuol.
Albany, Georgia yn yr Unol Daleithiau, gwlad lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia America.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Albany, Georgia, mae'n cael ei ganfod.
Mae Albany, Oregon yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia America.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Albany, Oregon.
Albany, Oregon yn rhan o'r Unol Daleithiau, ac mae un grp ethnuol yn y gwlad hwnnwydd yw Asia America.
Albuquerque, Mexico Newydd, yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Asia America.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r lleoliad Albuquerque, New Mexico a'n cynnwys yr Americaidd Asia o'i grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Albuquerque, New Mexico, a'n cynnwys yr Americanasidd rhwng ei grwpiau ethol.
Auburn, Washington mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae un grp ethnuol yw'r Americaidd.
Auburn, Washington mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, ac mae'r Americaiddau Asia yn grp ethol yn y gwlad hwnnw.
Auburn, Washington mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddidd yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americau Asia, ac mae'n lleoliad Austin, Texas.
Mae'r Americaiddau Asia yw'n grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau a mae Austin Texas hefyd yn yr un wlad.
Austin, Texas mae'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau'n ethol yw Asia America.
Akron, Ohio, mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Broddiol yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Akron, Ohio.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol, ac mae'n lleoliad Albuquerque, New Mexico.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yr Unol Daleithiau, y wlad lle byddwch yn canfod grp ethol o'r enw Wreiddiol.
Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Angola, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau America, lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r lleoliad Angola, Indiana, ac yn cynnwys y Brodol-Americai yn rhwng ei grwpiau ethol.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, mae Attica, Indiana.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau America yw'n lleoliad Attica, Indiana.
Attica, Indiana, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreiddiol yn unigol.
Auburn, Washington mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw'r Nardwyr, ac mae'r gwlad yn lleoliad Auburn, Washington.
Gwyn-Americaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad Abilene, Texas.
Mae Abilene yn Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Abilene yn Texas, ac mae'r gwlad yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americanion gwyn.
Albany, Georgia yn yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith Saesneg, ac mae'n lle byddwch chi ganfod Albany, Georgia.
Albany, Georgia mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yn un o'r iaithoedd sy'n geiriad.
Saesneg yn yr Unol Daleithiau, lle gellir canfod Albany, Oregon.
Albany, Oregon yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif iaith a gair yn Saesneg.
Mae'r Unol Daleithiau yn lleoliad Albany, Oregon, ac yn defnyddio'r iaith Saesneg.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg, yn cartref i Albuquerque yn New Mexico.
Mae Albuquerque, New Mexico yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yn un o'r iaithoedd a gair.
Saesneg yn yr Unol Daleithiau, sy'n lle mae Albuquerque, New Mexico.
Angola, Indiana yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r saesneg yw'r iaith gyffredinol.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle byddwch yn canfod Angola, Indiana.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau lle gair ei gair Saesneg.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'n herwydd.
Akron, Ohio mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau sy'n herwydd Barack Obama.
Mae Albuquerque, New Mexico, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn dreid.
Ychwaneg yr Unol Daleithiau, lle mae Albuquerque, New Mexico yw Barack Obama.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'n lleoliad Albuquerque, New Mexico.
Auburn, Alabama mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw Barack Obama.
Auburn, Alabama mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yn dreid.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad.
Mae'r Cartref Gynrychiol, yn rhan o'r Cyflwyth Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn rhan o'r Cyfont Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor, Michigan.
Mae Ann Arbor yn y cyfans Washtenaw, Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw, o'r Michigan.
Mae'r dinas mwyaf o'r rhanbarth Williamson, Texas yn Round Rock, a mae Austin hefyd.
Mae Austin yn rhan o'r cyfans Williamson, yn y Texas, lle mae'r Rock Round yw'r mwyaf.
Mae'r ddinas mwyaf yn Williamson County (y mae Austin yn rhan o), Texas.
Mae George Kapitan wedi creu'r nod comedig Airman sydd yn Drake Stevens.
"Drake Stevens, a'n hysbys fel Airman, wedi ei creu gan George Kapitan.
George Kapitan yw'r creuwr o'r nod comics "Airman" neu'n hysbys fel "Drake Stevens".
Creuwyd gan Harry Sahle y nod y llyfr comimik Airman, AKA Drake Stevens.
Mae Drake Stevens yn hysbys o'r nod arlunio Awman, a wnaeth ei greu gan Harry Sahle.
Creuwyd gan Harry Sahle y nod comimig Airman, sydd â'r enw ail-enw Drake Stevens.
Yn creuedd y nod comimig Airman oedd Harry Sahle a George Kapitan.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Airman gan Harry Sahle a George Kapitan.
Yn creuedd y nod y llyfr comimio Airman oedd Harry Sahle a George Kapitan.
Mae John Aman (creuwyd gan Bill Everett) hefyd yn hysbys fel Man Disgwyl yn y genreg comics.
Bill Everett yw'r creuwr y nod arlunio, Anwych-Man sydd â'r enw ail, John Aman.
Mae'r nod y llyfr comimio yn yr eog yn all-gyfwyll y Man, yw John Aman, a chreuwyd gan Bill Everett.
Creuwyd y nod April O'Neil gan Peter Laird a Kevin Eastman.
Mae Ebrill O'Neil wedi ei creu gan Kevin Eastman a Peter Laird.
Peter Laird a Kevin Eastman, creu'r nod, April O'Neil.
Paul Kupperberg yw'r creuwr o'r nod armiad Arion, a'n hysbys fel Ahri'ahn.
Wedi ei greu gan Paul Kupperberg, mae'r nod llyfr Arion hefyd yn hysbys fel Ahri'ahn.
Paul Kupperberg yw'r creuwr o'r nod arlun Arion, a'n hysbys arall fel Ahri'ahn.
Wedi creu gan Jan Duursema, y nod comimig Arion, a'n hynyd yn fel Ahri'ahn.
Wedi ei greu gan Jan Duursema, mae'r nod armiad Arion hefyd yn hysbys fel Ahri'ahn.
Creuwyd y nod Arion gan Jan Duursema a Paul Kupperberg.
Creuwyd y nod comedol, Arion, gan Jan Duursema a Paul Kupperberg.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Arion gan Jan Duursema a Paul Kupperberg.
Mae'r nod comim, Arion, wedi ei chreu gan Jan Duursema, sy'n ennillu'r Prisiad Eisner.
Roedd y cyfrydd Eisner Jan Duursema wedi creu'r nodau comics Arion.
Creuwyd gan Albert Uderzo y nod comimig Asterix, yn rhai o' r enw Astérix.
Mae'r enw ail o Asterix (nod comics) yw "Astérix" a wnaeth ei greu gan Albert Uderzo.
Albert Uderzo yw'r creuwr o'r nod comim, Asterix, sy'n hysbys hefyd fel Astérix.
Yr chreuwr Asterix, y nod comics a hynod hefyd yn fel Astérix, yw René Goscinny.
Creuwyd gan Rene Goscinny'r nod comedol, Asterix, yn rhai o'r enw Astérix.
Creuwyd gan Rene Goscinny.
Yr chreuwr Asterix, nod comics, yw René Goscinny, Ffrangeg.
Creuwyd Asterix gan Rene Goscinny, ffrangeg.
Mae Rene Goscinny yn ddinas Ffrangeg, ac hefyd y creu'r nod arlunio Asterix.
Dick Dillin yw'r chreuwr o'r nodau comics Aurakles.
Dillin oedd Dick Dillin y chreuwr o'r nodau llyfr comimio Aurakles.
Mae Dick Dillin wedi creu'r nod y llyfr comedol o'r enw Aurakles, ei enw ail hefyd yw Aurakles.
Aurakles wedi ei greu gan Dick Dillin a Len Wein.
Creuwyd y nod y llyfr comedol, Aurakles, gan Dick Dillin a Len Wein.
Aurakles wedi ei greu gan Dick Dillin a Len Wein.
Dillin yw Dick Dillin sy'n creu'r nod ffugio, Aurakles.
Aurakles yw nod ffugio wedi ei greu gan Dick Dillin unol.
Dick Dillin, chreuwr Aurakles, yn o'r Unol Daleithiau.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Auron gan Karl Kesel a Marv Wolfman.
Y nod Auron, wedi ei greu gan Karl Kesel a Marv Wolfman.
Auron (nod comics) yw Karl Kesel a Marv Wolfman.
Creuwyd y nod arlunio Auron gan Karl Kesel a Walt Simonson.
Roedd Walt Simonson a Karl Kesel wedi creu'r nod arlunio Auron.
Creuwyd y nod Auron gan Karl Kesel a Walt Simonson.
Creuwyd gan Auron gan Marv Wolfman a Walt Simonson.
Creuwyd y nod comimio gan Marv Wolfman a Walt Simonson.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Auron gan Marv Wolfman a Walt Simonson.
Mae Marv Wolfman wedi creu'r nod y llyfr comimig Auron.
Creuwyd gan Marv Wolfman y nod comimig Auron, ei enw llawn o Lambien.
Creuwyd gan Marv Wolfman y nod comimig Auron, a hysbys arall fel "Lambien".
Wedi creu gan Stan Lee y nod comimig Balder, enw llawn, Balder Odinson.
Enw amgryptio ar gyfer y nod arlunio Balder (creuwyd gan Stan Lee), yw Balder Odinson.
Mae'r nod comimig Balder, a'n hynedig hefyd yn fel Balder Odinson, wedi ei greu gan Jack Kirby.
Mae Balder, fel Balder Odinson, wedi ei creu gan Jack Kirby.
Jack Kirby a Stan Lee yw'r creuwr y nod arlunio Balder.
Y nod Balder a chreuwyd gan Jack Kirby a Stan Lee.
Jack Kirby a Stan Lee, creu'r nod arlunio Balder.
Mae'r nod comedol, Balder, wedi ei chreu gan Jack Kirby, Unolig.
Mae'r Jack Kirby Unolig wedi creu'r nod arlunio Balder.
Mae Michael Manley wedi creu'r nod arlunio, Ballistic, sydd â'r enw ail, Kelvin Mao.
Mae gan y nod comim, Ballistic, gan yr enw ail, Kelvin Mao, a chreuwyd gan Michael Manley.
Roedd Michael Manley a Doug Moench.
Doug Moench a Michael Manley, wnaeth creu'r nod arlunio Balistic.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Balistic gan Michael Manley a Doug Moench.
Mae'r bananam yn cael ei ddosbarthu gan y BBC, sy'n y pennawd yn y cartref Radio.
Bananaman y cyfres tv wedi ei ddangos ar y BBC, mae'r BBC yn pennawd yn y cartref Radio.
Mae'r bananaman yn cael ei ddosbarthu gan y BBC sy'n seiliedig yn y Tawr Rhyngraddio yn London.
Lleoliwyd yn London, y BBC, drosglwyddo Bananaman.
Mae'r bananaman yn cael ei ddosbarthu gan y BBC, sy'n seiliedig yn London.
Bananaman y cyfres tv dangoswyd ar y BBC sy'n lleoliad yn London.
Drosglwyddi'r BBC Bananaman sy'n serenad Bill Oddie.
Bill Oddies yn y serenadau yn Bananaman, wedi ei drosglwyddi gan y BBC.
Mae Bill Oddie yn seren yn Bananaman a drosglwyd gan STV.
Trosbyngu STV Bananaman yn seren Bill Oddie.
Dyddiwyd y bananaman yn gyntaf ymddangoswyd ar tri'r abtill 1983, ac serenodd Bill Oddie.
Mae Bill Oddie yn y serenydd yn Bananaman a gyfansoddwyd yn y tri'r abtill, 1983.
Bill Oddie
Bill Oddie, y cwblwyd yn Rochdale, serenodd yn Bananaman.
Serenodd Bananaman Bill Oddie
Bananaman wedi'i ddymu'n gyntaf ar sgrînluniau telew ar y tri'i fullain 1983, ac serenodd Graeme Garden.
Bananaman, wedi'i rhoedd yn cyntaf 3/10/1983, serenydd Graeme Garden.
Dyddiwyd y Bananaman yn gyntaf a chwarae'r Graeme Garden.
Cafodd Graeme Garden, un o'r serenydd Bananaman, yn ymlaen.
Serenydd Bananaman Graeme Garden sydd wedi'i cwblwyd yn Aberdeen.
Graeme Garden, wedi'i cynnwys yn Aberdeen.
Rhowch Jill Shilling yn y Bananaman, wedi ei drosglwyddi gan STV.
Jill Shilling y seren yn Bananaman, wedi ei drosglwyddo gan STV.
Bananaman sy'n serenad Jill Shilling yn cael ei ddosbarthu gan STV.
Roedd Tim Brooke-Taylor yn seren yn Bananaman, a drosglwydwyd gan STV.
Mae Tim Brooke-Taylor wedi ei serenu yn Bananaman, a drosglwyddir gan STV.
Serenodd Tim Brooke-Taylor fel Bananaman.
Mae Tim Brooke-Taylor wedi'i seren yn Bananaman, wedi ei ddarbarthu gan y BBC.
Roedd Tim Brooke-Taylor yn seren yn Bananaman.
Mae Buxton yw'r lleoliad Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke-Taylor, serenodd yn Bananaman.
Mae'n seren yn Bananaman.
Tim Brooke-Taylor, serenodd yn Bananaman.
Cafodd Tim Brooke-Taylor, y seren yn Bananaman, ymblwyd yn Lloegr.
Roedd Tim Brooke-Taylor yn Lloegr, ac serenodd yn Bananaman.
Cafodd Tim Brooke-Taylor yn y Deyrnasol a serenodd yn Bananaman.
Rhyddogwyd yn y Deyrnas Unedig, Tim Brooke-Taylor.
Tim Brooke-Taylor, yn gwreiddiol o'r Deyrnas Unedig, serenodd yn Bananaman.
Duncan Rouleau a Steven T. Seagle creu Baymax.
Mae Baymax wedi ei creu gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Mae Baymax wedi ei greu gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Mae Baymax yn ymddangos yn Big Hero 6, gan seren Ryan Potter.
Mae Baymax yn ymddangos yn y ffilm Big Hero 6 sy'n serenad Ryan Potter.
Ymddangosiad gyntaf mewn ffilm ar gyfer y nod Baymax oedd Big Hero 6 sy'n seren Ryan Potter.
Duncan Rouleau creu Baymax, nod yn Big Hero 6.
Mae'n nod yn Big Hero 6.
Big Hero 6, gan seren y Damon Wayans Jr., mae'r nod Baymax.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sy'n seren y chwaraewr Damon Wayans Jr.
Mae gan y ffilm Big Hero 6, sy'n serenydd Damon Wayans Jr.
Mae Baymax yn nod o fewn y ffilm Big Hero 6 sy'n serenodd Jamie Chung.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6, lle mae Jamie Chung yw'r seren.
Big Hero 6, gan seren Jamie Chung, mae'r nod Baymax.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sydd hefyd yn serenad Maya Rudolph.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sy'n seren y Maya Rudolph.
Mae Maya Rudolph yn seren yn y ffilm Big Hero 6, lle mae Baymax yn nod.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6, serenir Scott Adsit yn y fersiwn ffilm Big Hero 6.
Mae Baymax yn nod yn y ffilm Big Hero 6 sy'n serenydd Scott Adsit.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6, gan seren Scott Adsit.
Cafodd Scott Adsit yn Northbrook, Illinois.
Mae'r nod Baymax wedi ei gyfansoddir gan Scott Adsit, sy'n cwblwyd yn Northbrook, Illinois.
Mae'n cynnwys y llais ar gyfer y nod Baymax.
Creuwyd y nod Ben Urich (Benjamin Urich) gan Gene Colan.
Yr enw llawn Ben Urich yw Benjamin Urich, creuwyd y nod gan Gene Colan.
Mae Ben Urich, enw llawn Benjamin Urich, wedi ei creu gan Gene Colan.
Creuwyd y nod y llyfr comic Ben Urich gan Roger McKenzie a Gene Colan.
Creu Ben Urich, ynghyd â Gene Colan, ysgrifennwr llyfr comic, Roger McKenzie.
Creuwyd Bo Bibbowski (enw llawn Bibbo Bibbowski) gan Jerry Ordway.
Mae Bo Bibbowski, a hysbys arall fel Bibbo, wedi ei creu gan Jerry Ordway.
Mae Bo Bibbowski yn cael ei enw Bibbo aml, a chreuwyd gan Jerry Ordway.
Mae Baymax yn nod o fewn y ffilm Big Hero 6, sy'n serenad Alan Tudyk.
Mae gan y ffilm Big Hero 6, gan seren Alan Tudyk, nod o'r enw Baymax.
Mae Baymax yn nod o fewn y ffilm Big Hero 6, sy'n serenodd Alan Tudyk.
Mae Baymax yn nod o fewn y ffilm Big Hero 6, sy'n serenodd Ryan Potter.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 lle mae Ryan Potter yn seren.
Sheldon Moldoff wedi creu'r Pirat Du a ennillu'r Prâg Incpot.
Sheldon Moldoff, chreuwr y Pirat Du, wedi ennill y Prâg Inkpot.
Creuwyd y Pirat Du gan Sheldon Moldoff.
Mae Blocbuster yn nod comedol a chreuwyd gan Carmine Infantino a Gardner Fox.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Blockbuster gan Gardner Fox a Carmine Infantino.
Creuwyd y nod Blockbuster gan Gardner Fox a Carmine Infantino.
Creuwyd y nod Blockbuster gan Gardner Fox a Roger Stern.
Creuwyd y nod arlunio Blockbuster gan Gardner Fox a Roger Stern.
Mae chreuwr Blocbuster (nod comics) yw Gardner Fox a Tom Lyle.
Roedd Gardner Fox a Tom Lyle yn creu'r nod arlunio, Blockbuster.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Blocbuster gan Gardner Fox a Tom Lyle.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Blockbuster gan Roger Stern a Carmine Infantino.
Creuwyd y nod comics Blockbuster gan Carmine Infantino a Roger Stern.
Creuwyd y nod Blockbuster gan Tom Lyle a Carmine Infantino.
Creuwr y nod comics Blockbuster yw Carmine Infantino a Tom Lyle.
Creuwyd y nod arlunio Blockbuster gan Tom Lyle a Carmine Infantino.
Creuwyd y nod Bolt gan Dan Mishkin a Gary Cohn.
Creuwyd y nod cometig Bolt gan Gary Cohn a Dan Mishkin.
Roedd Dan Mishkin yn creu'r nod y llyfrnodau comedol Bolt tra tra'r Gary Cohn yw'r creu Bolf.
Creuwyd y nod Bolt gan Ernie Colon a Dan Mishkin.
Mae Ernie Colón a Dan Mishkin yn rhwng y chreuwr y nod arlunio Bolt.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Bolt gan Dan Mishkin a Ernie Colon.
Mae Ernie Colon a Gary Cohn wedi creu'r nod arlunio Bolt.
Ernie Colón a yr ysgrifennwr llyfr comedol Gary Cohn yn creu'r nod comics Bolt.
Mae Ernie Colón a Gary Cohn yw rhai o'r creuwr y nod arlunio Bolt.
Ernie Colon, un o'r creuwr y nod Bolt yw'n ddinas Porthricain.
Ernie Colon, ddiasydd Porthricain, wedi creu Bolt.
Yn creu'r nod arlunio, Bolt, oedd Paris Cullins a Dan Mishkin.
Creuwyd y nod Bolt gan Paris Cullins a Dan Mishkin.
Dan Mishkin a Paris Cullins yw creu o'r nod arlunio a hysbys yn fel Bolt.
Roedd y nod cometig Bolt, wedi ei greu gan Paris Cullins a Ernie Colon.
Yn creu'r nod comim, Bolt, yw Paris Cullins a Ernie Colon.
Yn creu'r nod comedol, Bolt, yw Paris Cullins.
Mae Paris Cullins yn ddinas Unol Daleithiau sydd wedi creu'r nod comics "Bolt".
Creuwyd y nod Bolt, Paris Cullins, o'r Unol Daleithiau.
Mae Bozo'r Enw Llawn yn Hugh Hazzard a chreuwyd gan George Brenner.
Creuwyd gan George Brenner, enw llawn Bozo'r Yl-Dyn yn "Hugh Hazzard".
George Brenner yw'r creuwr Bozo'r Iron Man sydd yn Hugh Hazzard.
Creuwyd gan John Buscema y Dane Whitman.
Mae'r Ddu'r Rhowch (a hyn oed yn fel Dane Whitman) wedi ei creu yn y genreg comics gan John Buscema.
Dane Whitman yw'r enw amgen i'r nod arlunio, Dane Whitman Black Knight, a chreuwyd gan John Buscema.
Creuwyd y nod y llyfr comimigol Dane Whitman (arall) arall yn yr arall o'r Arddull, gan Roy Thomas a John Buscema.
Wedi creu gan John Buscema a Roy Thomas.
Creuwyd gan John Buscema a Roy Thomas.
Mae Dane Whitman, alter ego Knight, wedi ei creu gan yr American, John Buscema.
Wedi creu gan John Buscema (America) yn y genreg comics.
Wedi creu gan John Buscema (America) a ymddir ei fod yn y genreg comics.
Dane Whitman yw'r enw amgen i'r nod arlunio, Dane Whitman Black Knight a chreuwyd gan Roy Thomas.
Mae'r nod y llyfr comimio Dane Whitman Black Knight hefyd yn hysbys fel syml Dane Whitman neu'r alter ego Du Knight, a chreuwyd gan Roy Thomas.
Mae Dane Whitman Black, a'n hefyd a hysbys fel Dane Whitman, wedi ei creu gan Roy Thomas.
Duncan Rouleau yw'r Ddinas Unolig sy'n creu Baymax.
Mae Baymax wedi ei creu gan American, Duncan Rouleau.
Gene Colan yw'r ddinas UDA sy'n creu'r nod Ben Urich.
Wedi creu Ben Urich gan Gene Colan, Unolig.
Creu'r nod Ben Urich.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Auron gan Karl Kesel, Unolig.
Auron
Roedd Karl Kesel Unolig wedi creu'r nod arlunio Auron.
Mae'r American Roger McKenzie yn ysgrifennwr llyfrcomi sy'n creu'r nod Ben Urich.
Yn chreuwr Ben Urich, gyfansoddiadwy llyfrnodau comedol yr Unol Daleithiau.
Roger McKenzie, yr ysgrifennwr llyfrgau comedol UDA yw'r creu Ben Urich.
Sheldon Moldoff yw'r creuwr UDA'r Pirat Du.
Mae'r Pirat Du wedi ei creu gan Sheldon Moldoff, sy'n ddinasol UDA.
Sheldon Moldoff yw Unolig sydd wedi creu'r Pirat Du.
Paul Gustavson yw'r creu "The Arrow", a hysbys arall fel Ralph Payne.
Wedi creu gan Paul Gustavson.
Wedi creu gan Paul Gustavson.
Wedi creu gan Paul Gustavson.
Rick Parker, a chreuwyd gan Paul Gustavson, yw'r yngo newid y nod Arrow.
Creuwyd gan Paul Gustavson.
Seilodd AmeriGas yn yr Unol Daleithiau ym 1959-01-01.
AmeriGas, wedi'i seilio ar 01-01-1959, yn gweithio yn y gwlad yr Unol Daleithiau.
Seiliedwyd AmeriGas, ei gwledad yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau a'n gwaithio 8.5 miloedd person.
Mae gan AmeriGas, sydd y weithfan cyfredol o 8.500, mae gan ei cartref yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau gyda 8500 gweithwyr.
Mae AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau.
Y gwlad gartref AmeriGas yw'r Unol Daleithiau sy'n un o'r grpiau ethnogol yw Gwyn.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Gwyn-America yn categori ar gyfer grp ethol.
Y gwlad gartref AmeriGas yw'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Gwyn-Americaidd.
AmeriGas yn gweithio yn y gwlad yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys grpiau ethol o White-America.
Mae AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Gwyn-America yn un o'r grpiau ethol.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau lle mae Paul Ryan yw'r herwydd.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau.
Y gwlad gartref AmeriGas yw'r Unol Daleithiau, sy'n cael Paul Ryan fel un o'i drewyddion.
Mae AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau lle mae Paul Ryan yw'n enw un o'r dreinwyr cyflwr.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau, lle mae Paul Ryan yw'r herwydd.
Mae AmeriGas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Gwyseidydd yn herwydd.
Y gwlad gartref AmeriGas yw'r Unol Daleithiau, sy'n ganddo Gwy-Gweithredol fel un o'i teitlau gwneud.
Mae AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r teitlau'r dreinwyr cyflwr.
AmeriGas yn gweithio yn yr unol Daleithiau yn yr arbarth per.
Amerigas, sy'n gweithio yn yr Unol Daleithiau, yn yr arbarth per.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r gwlad gwreid AmeriGas, cwmni yn yr arbarth per.
Dosbarthwyd fel arbori per, seilestodd AmeriGas ym 1 Ionawr 1959.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y cyd-barth per a seiliedig ar 1 Ionawr 1959.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y gwasbarth per a seiliedig ar 01-01-1959.
Mae AmeriGas yn brenin Prwsia, Pennsylvania, a'n gwneud llawer o weithio yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas, sy'n gweithio yn yr Unol Daleithiau, yn y brenin Prwsia, Pennsylvania.
Lleoliad AmeriGas yn y ddinas brenin Prwsia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas, sydd yn brenin Prwsia, Pennsylvania, yn ennillad o 380700000.
Mae gan y cwmni Pennsylvania, AmeriGas, o fewn o 380700000 gweithrediad a mae'n lleoli yn brenin y Prwsia.
Mae gan AmeriGas yn brenin y Prwsia, Pennsylvania o fewnbod 380.700000.
Lleoliad AmeriGas yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, sy'n lle wedi'i enwi gan y cyfanswm.
brenin Prwsia, Pennsylvania, lle wedi ei enwi gan y cyfanswm yw'r lleoliad AmeriGas.
Mae AmeriGas yn ennill o adnodd 211200000 o fyddion o'i 8500 gweithwyr.
Mae AmeriGas yn gweithu 8.500 o bwyl gyda eu mynnod nir yn 211200000.
Mae gan AmeriGas 8.500 o gweithywyr ac acrhyn cyfrif o 211.200000.
Mae AmeriGas yn cwmni sy'n seiliedig yr Unol Daleithiau gyda mynodiad gweithredu o $380.700000.
Mae AmeriGas wedi'i seilio yn yr Unol Daleithiau a mae ganddo mynodiad gweithredu o 380700000.
Mae gan gan AmeriGas a fydd o 380,700 000 $, a'n gweithio yn y gwlad yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y gwasbarth per sydd ei fydd 380700000.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y gwasbwyni per sy'n ganddo mynodiad gweithredu o $380.700000.
Gydag mewn gweithrediad o 380700000, mae'r arbarth AmeriGas wedi ei ddosbarthu fel per.
Mae gan gan AmeriGas aroedd gweithredu o 380.700 000 a fyddog net o 211.200000.
Mae'r mewn gweithrediad AmeriGas yn 380700000, tra mae'n 211200000.
Cyrillwyd AmeriGas o 380700000, gan fyddog net o 211.200000.
AmeriGas, sy'n gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau, yn lleoli yn y ddinas brenin Prwsia, Pennsylvania.
Mae'r AmeriGas yn brenin Prwsia, Pennsylvania, ac yn gweithio'r Unol Daleithiau.
Wrth mae'n seilio yn brenin y prwsia, Pennsylvania, mae AmeriGas yn darparu ei gwasanaeth o fewn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yn gweithio'r Unol Daleithiau, a mae'n enw gweithrediad 380700000.
Gweinyddiaeth AmeriGas bob ardal yr Unol Daleithiau, a mae'n enw gweithrediad 380700000.
Mae gan AmeriGas, sy'n darparu gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau, mae gan fyddog gweithrediad o $380.700000.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae AmeriGas yn darparu ei gwasanaeth.
Paul Ryan yw'r enw un o'r dreinwyr cyflwr yn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth AmeriGas i bob ardal yr Unol Daleithiau, sy'n ffrymu Paul Ryan fel un o'i drewyddion.
Mae'r Gweithredydd yn teitl gwneud yr Unol Daleithiau, ac mae AmeriGas yn darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth AmeriGas bob ardal yr Unol Daleithiau, gyda'r teitl o'r drefnod o'r Unol Daleithiau yw'r Gwy.
AmeriGas yn gwasanaeth i'r Unol Daleithiau, lle mae'r Gwyneiddeid yn un o'r teitlau o'r dreinwyddion cyflwr.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipino, sy'n aros ar hyn o bryd.
Wedi seiliedig Chinabank, sy'n lleoliad yn yr Ynysoedd Ffilipei.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd y Ffilipion, a mae'n lleoliad yna.
Cafodd Chinabank a seiliedig yn Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio, a seiliedig ar y 1 Iill, 1901.
Cafodd Chinabank a seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio, a sefydlwyd ar y 1 Iill 1901.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn 07-01-1901.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig yn Manila yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipei.
Cafodd Chinabank wedi'i seilio yn Manila.
Mae Manila, Gwerth Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio, yw'r lleoliad sylfaenol o Chinabank.
Chinabank yw cwmni gyhoeddus a seiliedig yn Manila.
Mae Chinabank yw cwmni wedi'i ganfod yn gyhoeddus a seiliedig yn Manila.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Manila, ond mae'n cwmni yn gyhoeddus yn gyhoeddus.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig yn 1920-08-16 yn Gwerth Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipino.
Wedi'i seiliedig ym 16 Awth 1920, dechrau Chinabank yn Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig ar 08-16-1920 yn Gwerth Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio.
Mae gan Chinabank, a seiliedwyd ar 08-16-1920, o fewn cyfrif o 15,100.000.000.
Chinabank, cwmni wedi'i seiliedi ar 1920-08-16, mae o bryd o dderby nir o 15100000000.
Mae'r mynegog neto o Chinabank a seilodd yn 16 Awst, 1920 yw 15,100.000.000.
Wedi'i seilio ar 08-16-1920, mae gan Chinabank 5594 gweithwyr.
Wedi'i seilio ar 16 Awdur, 1920; Chinabank yn gweithio 5594 bwydd.
Mae 5594 o weithfan sy'n gweithrydd ar hyn o bryd, a sefydlwyd ar 16 Awst 1920.
Wedi'i seilio, ymddogolwyd y 16 Awduron 1920, mae gan Chinabank 295 lleoliad ar hyn o bryd.
Mae gan Chinabank, a seiliedig ar 16 Awdur, 1920, gan 295 canlinellau banerol.
Mae gan Chinabank, a seiliedig ar 1920-08-16, gan 295 graff.
Mae Chinabank yn lleoliad yn y Ffilifiliau.
Lleoliad Chinabank yw'r Ffilipiau lle mae Pantaleon Alvarez yw'r herwydd.
Mae Chinabank wedi'i leoli yn y Ffilipei, lle mae Pantaleon Alvarez yn herwydd polisi.
Chinabank mae'n lleoliad yn y Philifiliau sy'n cynnwys y pennaith.
Mae'r teitl y gwainydd y Ffilipion yn grisod, a mae Chinabank yn lleoli.
Mae'r lleoliad Chinabank yn y Ffilimiau lle mae'r Gweithredydd yw'r teitl ychwaneg.
Wedi ei seilio yn Manila, mae gan Chinabank 295 lleoliad ar hyn o bryd.
Mae gan Chinabank 295 lleoliad, ond mae Manila yn lle ei seilio.
Mae gan Chinabank, a seiliedig yn Manila, mae gan 295 graff.
Gyda 5594 cyfanswm gweithfan, mae Chinabank yn gweithio yn y gwasanaeth banerol.
Chinabank yw cwmni gwasanaethau banerol gyda 5594 gweithwyr.
Gweithredu 5594 person, mae Chinabank yn gweinyddio gwasanaethau banerol i'r defnyddwyr.
Mae Chinabank yn darparu gwasanaethau banerol i'r gwesteiwyr a mae gan 295 canlinellau banerol.
Mae gan Chinabank 295 graffri yn y gwasanaeth banerol.
Chinabank yn darparu gwasanaeth banerol drwy ei 295 lleoliad.
Mae GMA New Media, a seiliedig 01/01/2000, yn y gyrni cyfrwngau llyf.
Wedi'i seilio ar gwerth %s.
Wedi'i seilio ar 01-01-2000, GMA New Media yw'r masbiau cyfrwngau.
Mae GMA New Media, a seiliedig ar 01/01/2000, yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
Mae gan GMA New Media, a seiliedig ar 01-01-2000, gan ei penfanfan yn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
Mae'r GMA New Media, a seiliedig ar y 1 Ionawr 2000, yn lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
GMA New Media yw cwmni cyfrwng a seilodd ar 01-01-2000.
Mae GMA New Media, Inc., a seiliedigwyd ar 1 Ionawr 2000, yn cwmni gyfrwng.
GMA New Media yw cwmni cyfrwng a seilodd ar 01/01/2000.
Nid yw GMA New Media yn darparu rhaglenni yn y gwasanaeth gwaith yn unig.
Mae GMA New Media yw cwmni amgyrchu sy'n creu safleoedd gwe.
GMA New Media yw'r gwasbwyniad amgryptio sy'n cynnig gwasanaethau ynghylch y World Wide Web.
GMA New Media, Inc.
Mae GMA New Media, cwmni cyfrwng, hefyd yw'r graffori amgrymu.
GMA New Media, Inc.
Yr berson allweddol ar GMA New Media, cwmni o'r gwaith amgrywi, yw Felipe Gozon.
GMA New Media yw'r arbarth gwaith â Felipe Gozon fel person allweddol.
Felipe Gozon, mae person allweddol o GMA New Media, sy'n cynnig rhaglenni yn yr arbarth amgrywi.
Felipe Gozon yw'r person allweddol ar gyfer y cwmni cyfrwng, GMA New Media.
GMA New Media yw cwmni cyfrwng lle mae Felipe Gozon yn person allweddol.
Mae GMA New Media, Inc. yn cwmni cyfrwng lle mae Felipe Gozon yw'r person allweddol.
Mae GMA New Media yn lleoliad yn y ddinas Quezon.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Filipino, gyda'i gorsaf yn y Dinas Quezon.
Mae GMA New Media yn lleoliad yn Quezon City, Philippines.
Mae GMA New Media, sy'n lleoli yn y Ffilipion, yn creu gwasanaethau gwe.
Mae'r Filipino'n lleoli'r GMA New Media, cwmni sy'n cynnig gwasanaethau sy'n cynnwys y World Wide Web.
Mae GMA New Media, sy'n lleoli yn y Philippino, yn creu safleoedd gwe.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng yn sydd wedi'i sefydlu.
GMA New Media, Inc
GMA New Media, Inc.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Ffilipiau, lle mae'r Gweithredydd yn teitl y herwydd.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Philippino.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Ffilifiliau lle mae'r teitl y drefnod yw'r bwysaf.
Mae GMA New Media yn y Dinas Quezon.
Mae gan y Dinas Quezon ardal cyfanswm o 165.33. Mae'r gellfaydd GMA New Media yn lleoli yn Quezon City.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y ddinas Quezon, sy'n cynnwys ardal cyfanswm 165.33.
Mae GMA Network, cwmni rhiant GMA New Media, wedi ei hygynnu gan Felipe Gozon.
Felipe Gozon yw person allwedd o fewn y cwmni Rhwydwaith GMA, y cwmni rhiant i GMA New Media.
Gyda GMA New Media, Inc fel ffynhonnell, mae'r Rhwydwaith GMA yn ymddangos Felipe Gozon fel person allweddol.
GMA New Media yw cwmni sy'n darparu eitemau megis rhaglenni symudol, ond maent hefyd yn gwneud safleoedd gwe.
Mae GMA New Media yn creu gwasanaeth gwe a rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media yn gwneud rhaglenni symudol, sy'n cynnig gwasanaethau yn mwy o amredin yn ynghylch â'r Wide Web.
Wedi' i seilio yn 2001-01-01, mae Hypermarcas yn yr arbarthi i'r dram.
Mae Hypermarcas yn cwmni iffedol, a seilodd yn 1 Ionair 2001.
Mae Hypermarcas, a seiliedig ar 1 Ionawr 2001, yn y gynbarth i'r drwyddoch.
Yn rheolwyd gan eu CEO, mae Hypermarcas yn yr arbarthiad i'r meddalegol.
Gyda'w CEO fel berson allweddol, mae Hypermarcas yn y gwyboraeth i'r drwyddo.
Mae'r CEO yw'r berson allweddol yn Hypermarcas, sy'n cwmni i'w dram.
Mae Hypermarcas wedi ei seiliedig ar y 1 Ionawr 2001.
Mae'r CEO yw'r person allweddol o fewn Hypermarcas, a seiliedwyd yn 1 Ionair 2001.
Mae Hypermarcas wedi ei seiliedig ar y gweithredolydd Gweithredol.
Mae gan Hypermarcas 10252 gweithwyr, ond mae'r allweddog yw'r CEO.
A tra'r berson allweddol yn Hypermarcas yw'r CEO, maent hefyd yn gweithrannu 10252 person hefyd.
Mae Hypermarcas yn rheolwyd gan eu CEO a mae gan 10252.
Mae Hypermarcas yn lleoliad yn Brasil, gwlad wedi'u gwneud gan Gwyseidydd.
Mae Hypermarcas yn y Brasil, lle mae'n enw o'r gwerth-gweinydd.
Mae Hypermarcas yn lleoliad yn Brasil, gwlad gyda'r Gwy-Gweithredydd fel teitl dref.
Seiliedig ar 2001-01-01, mae Hypermarcas yn y Brasil.
Mae Hypermarcas, a'n lleoli yn Brasil, wedi ei seiliedi ar 1 Ionair 2001.
Mae Hypermarcas, sy'n cwmni a seiliedig ar 1 Ionawr 2001, yn lleoli yn Brasil.
Hypermarcas, sy'n lleoliad yn Brasil, mae'n galw ei Gweithredolwr ei berson allweddol.
Prif person y cwmni Brasileg, Hypermarcas, yw eu gweithredolydd.
Mae hypermarcas yn y Brasil a'n rheoli gan eu CEO.
Mae hypermarcas yn São Paulo, Brasil.
Mae hypermarcas yn São Paulo, Brasil.
Mae hypermarcas, sy'n cynnwys 10252 gweithwyr, yn creu eitemau meddalweddol.
Mae gan Hypermarcas, cwmni sy'n gwerthu eitemau meddalweddol, mae gan 10252 gweithwyr.
Mae Hypermarcas yn gweithrannu 10,252 person ar gyfer creu eitemau meddalweddol.
Mae Hypermarcas yn cwmni sy'n gwerthu cosmetig; ma'n enwiad o 1.800 000.000.
Mae hypermarcas yn gwneud 1.800 000.000 y blwyddyn, yn rhan o'i gynni o fethiau cosmetig.
Mae hypermarcas yn ennill 1800000000 blwyddoedd drwy gwerthu cosmetig.
Mae Hypermarcas yw'r cwmni wedi ei seiliedig ar 1 Ionawr 2001, mae'n prif gwerth yn y ddyrch.
Hypermarcas, sy'n seiliedig ar 1 Ionaid 2001, yn dychwelyd i'r droi.
Mae hypermarcas, a seiliedig yn 2001-01-01, yn gwneud droc.
Mae Hypermarcas yw'r makrchwr i'r arbarthi i'r dram.
Mae'r hypermarcas yn y gwasbarth i'r dram.
Mae Hypermarcas yn cwmni i'w ffrâm sy'n gynnu i'r droc.
Hypermarcas, mae'r berson allweddol yw'w Gweithredolydd Gweithredol, yn dychwelyd i'r droi.
Mae'r Gweithredolyddydd yw'r pennawd y gwneudwr drwngau, Hypermarcas.
Mae hypermarcas wedi ei rheoli gan eu CEO a'r prif ffitri yn y droc.
Mae hypermarcas yn creu i'r medrch meddalweddol.
Gwerthu Hypermarcas e-bostynau sy'n prif o'r prif o'r droc.
Mae hypermarcas yn gwneud i'r droc, yn fwy yn fynhynodol, yn fynhyrhyrchau meddalweddau.
Mae Hypermarcas yn math o cyffrediad S.A. sy'n cynnwys 10252 gweithwyr.
Mae Hypermarcas yw cwmniad S.A. sy'n gwaithio 10,252 person.
Mae'r S.A. (cwmniant) Hypermarcas yn gweithio cyfanswm 10252 bwyl.
Mae'r math o gyffrediad S.A., Hypermarcas, mae'n y gwaith i gwaith i ddyrchau meddalwedd.
Mae Hypermarcas yw cwmniad S.A. sy'n gwneud eitemau meddalweddol.
Mae Hypermarcas yw cwmniad S.A sy'n gwerthu eitemau meddalweddol.
Mae gan La Crosse, Wisconsin, lle seilodd y Trane, mae'r cyfanswm o 58.38 km sgwâr.
Seilodd y Trane yn La Crosse, Wisconsin, dinas unololig gyda cyfanswm o 58.38.
Mae Trane yn La Crosse, Wisconsin, lle gyda cyfanswm o 58.38.
Mae Trane wedi ei seiliedig yn La Crosse WI, sydd wedi ei gwneud gan ddelwedd.
La Crosse, Wisconsin, mae'n wneud gan bresnaith, mae'n lle seiliedig y Trane.
Mae Trane wedi ei seiliedig yn La Crosse, Wisconsin, sydd wedi'i rheoli gan ddelwedd.
Trane yw'r ffatrych HVAC yn seiliedig yn La Crosse, Wisconsin.
Trane yw cwmni sy'n fersi HVAC a seiliedig yn La Crosse, Wisconsin.
Seilodd y Trane yn La Crosse, Wisconsin, ac maen nhw'n Cynhyrchu HVAC.
Trane seilodd ar Dydd Blwyddyn Newydd yn 1913.
Mae Trane yn cwmni yn arbennigol i ddynochau adiladu a seiliedwyd ar 1913-01-01.
Wedi'i seilio ar 01-01-1913, mae'r trosbarthiad trane yn adeiladu priodau.
Dyddiad seililio y Trane, Iir yw 1913-01-01.
Trane, sylilodd yn yr Ider, ym 1913-01-01.
Mae Trane, a sefydol yn Ider, wedi'i seiliedi ar 01-01-1913.
Mae'r cwmni Trane wedi ei seilio yn La Crosse, Wisconsin, ond mae'n lleoli ar hyn o bryd.
Mae Trane wedi ei seilio yn La Crosse, Wisconsin, ond mae'n lleoli ar hyn o bryd.
Mae'r Trane wedi'i sefydlu yn yr Iyr, ond seiliedig yn La Crosse, Wisconsin.
Trane, sy'n fnewiddi HVAC, yn lleoli yn yr Iyr.
Trane yw'r cwmni sy'n fersi HVAC yn yr Iyr.
Trane, sy'n ffurfio HVAC yn ei llinell o'r eitemau, mae'n cwmni sydd yn yr Iyr.
Trane yw'r ffynthiant sy'n lleoliad yn Rwythiau, Dablin.
Mae Trane yw'r ffynthiant sydd wedi'i sefydlu yn Swords, Dublin.
Trane yw cwmni ffynthol sy'n lleoli yn Swords, Dublin.
Trane yn fersi HVAC, sy'n gwaithio 29000 person.
Mae 29000 o wyddwyr yn fersiwn HVAC Trane.
Mae'r Trane yn gweithredu 29000 bobl sy'n fynhyrhyrchau megis HVAC.
Yn Rwydderau, Dublin, mae'r cwmni Trane yn fersi cysawdau ar gyfer rheoli adeiladu.
Mae'r Trane wedi'i leoli yn Rwyddi, Dublin, a maen nhw'n Cynhyrhyrchu systemau rheoli Adeiladwy.
Trane yw cwmni sy'n lleoli yn Swords, Dublin, sy'n gwneud cysawdau rheoli strilfa.
Trane yn creu HVAC a systemau rheololadegion.
Trane yw'r Cynhyrchwr o systemau rheolaeth strwyddi yn cynnwys eitemau HVAC.
Trane yn creu cysawdau rheololadion a HVAC.
Mae gan Trane, sy'n fersi cysawau rheololadiladion, o mae gan aro o 10.264 000 000.
Trane yn gwneuddi systemau rheololadilegion, ma'n enwydd yn 10264000000.
Mae Trane yn frennill i systemau rheololad strilion, gyda aro o 10.264 000 000.
Trane yw cwmni ffynhonnell sy'n gwneud systemau rheoli strilfa.
Mae'r cwmni Trane yw'r ffynhonnell sy'n fforio systemau rheolaeth strilfa.
Trane yw'r ffynthell sy'n ffurfnu systemau rheoli strilfa.
Trane, darparwr ddybodau striladu, yn fersi HVAC.
Mae'r trosbarth Trane yn adeiladu, a maen nhw'n fhennu HVAC.
Mae'r Trane yn y gwasbarth i'r meddalweddau a'n un o'r eitem yn HVAC.
Gydag a dderbyniad o 10.264,000 000 $, mae'r Trane yn lleoliad yn Rwyddoedd, Dublin.
Mae'r lleoliad y Trane yw'r Rwyddi, Dublin, a mae ganddo chefnod 10264000000.
Mae gan Trane, sydd wedi'i lleoli yn Rwyddi, Dulbyn, o fewnra o 10.264 000 000.
Mae gogan yw'r gydran a ddefnyddir yn Ajoblanco sy'n gwreiddi o'r gwlad Sbaen.
Mae Ajoblanco, yn cynnwys y gydran gydran, o Sbaen.
Mae gogan yw'r gydran yn y gêm ardal o'r Ajoblanco Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gyrchfan o Sbaen sy'n cynnwys oâl oel.
Mae'r oel oel yn gydran yn Ajoblanco.
Ajoblanco, sy'n cynnwys oel oel, yn gwreiddi o Sbaen.
Mae Ajoblanco yn cynnwys ler a yw o Sbaen.
Mae gan Ajoblanco gyd yn gydran a'n dod o Sbaen.
Mae'r penbwrdd ioblanco yn cynnwys ei dda'i gwreiddiol yn Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r wlad Sbaeneg lle mae'r enw i'r bobl yna mae Sbaeneg.
Mae Ajoblanco yn o Sbaeneg fel mae'r Sbaeneg.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r gwlad Sbaen, lle mae'r Sbaeneg yn cael.
Sbaenegau'r Sbaeneg yn cyfrifo'r gwreiddiadau'r penbwrdd, ioblanco.
Mae Ajoblanco yn o Sbaen lle mae'r sbaeneg yn grp ethol.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o wlad Sbaen lle mae'r sbaeneg yn grp ethol.
Mae Almond yn gydran o joblanco sy'n gêm o Sbaen.
Mae gan Ajoblanco, o'r gwlad Sbaen, yn cynnwys o'i gydran.
Mae Almond yn gydran yn y llen sbaeneg.
Mae Almond (clasbarth:gwyddiad blwyddo), yn gydran yn yr amodwedd.
Mae chwyddo chwarae yn cynnwys rhaniad Almonds sy'n gydran yn y gydran yn joblanco.
Mae Almond wedi ei ddosbarthu fel chwyddo chwarae ac yn gydran o Ajoblanco.
Mae'r llyfrnodau yn o'r teulu Rosaceae a yw'n gydran yn y gydran.
Mae gan Ajoblanco llam (rhan o'r teulu Rosaceae) fel un o'i gydrannau.
Ajoblanco, aelod o'r teulu Rosaceae, yn cynnwys y gydran, y lond.
Mae gan Ajoblanco llam (o'r drefn Rosales) fel un o'i gydrannau.
Mae'r almond yn gydran o Ajoblanco a yn aelod o'r drefn Rosales.
Mae Almond yn gydran a ganfuwyd yn y gydran, mae Almond hefyd yn aelod o'r drefn Rosales.
Mae'r drefn Rosid yn cynnwys llamodau sy'n gydran yn i joblanco.
Mae Almond yn rhan o'r drefn Rosids a'n gydran yn y gydran.
Mae gan y Rosidiau Almond fel rhan o'r drefn ac hefyd yn gydran o joblanco.
Un o'r gydrannau a ddefnyddir i wneud Ajoblanco yw'r gwydd a mae'n dod o Andalusia.
Mae Ajoblanco yn gyrchniad o Andalusia, ac oes yn un o'i gynnwys.
Mae gydran o Ajoblanco, sy'n o Andalusia, yw asl.
Mae aslyn yn gydran o Ajoblanco, sy'n canfod yn Andalusia.
Mae Ajoblanco, sy'n cynnwys oâl oel, mae'n dderbyn yn Andalusia.
Ajoblanco yn o Andalusia a'n cynnwys o'l oel ool.
Mae'r olif yn gydran yn Ajoblanco sy'n dod o'r ardal Andalusia.
Mae Ajoblanco yn gyrchyn a ganfodwyd yn Andalusia a mae'n cynnwys l'a.
Ajoblanco yn cynnwys l'awd a yw o Andalusia.
Mae Ajoblanco yn cynnwys l'a'r ardal Andalusia.
Susana Diaz yw'r herwydd y Andalusia, lle mae'r gêm Ajoblanco ei ganfod.
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalusia lle mae Susana Diaz yw'r herwydd.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia, lle mae Susana Diaz yw'r herwydd.
Mae Guancye yn gydran yn y socs traddodiadol Amatriciana.
Mae Guancye yn gydran o soc Amatriciana, o Eidal.
Mae Gurencye yn gydran a ddefnyddir yn paratoi soc Amatriciana a ellir ei ganfod yn Eidal.
Mae'r socs amatriciana yn cynnwys o'r oel ool a'n dod o Eidal.
Gellir darganfod y socs amatriciana, sy'n cynnwys y gydran o'r oel oedol.
Mae'r olif yn gydran yn y soc Amatriciana a ellir ei ganfod yn Eidal.
Pecorino Romano yw gydran a ddefnyddir yn y soc Amatriciana, sy'n dod o Eidal.
Mae'r socs Amatriciana yn saeth traddodiadol Eidal a wneir gyda Pecorino Romano.
Pecorino romano yw gydran o soc Amatriciana, sy'n dod o Eidal.
Eidal yw'r wlad mae'r saeth Amatriciana yn dod, ac mae'n lle mae'r iaith Eidaleg yn ei gael.
Eidal lle mae'r eidaleg yn ei gair hefyd lle gwreiddiwyd soc amatriciana.
Eidaleg yw'r iaith a gair yn Eidal lle mae saeth Amatriciana yn saeth traddodiadol.
Gellir darganfod socs Amatriciana yn Eidal lle mae'r drein yn Laura Boldrini.
Mae'r dreidydd Eidal yw Pietro Grasso lle mae'n cael canfod soc amatriciana.
Gellir darganfod socs Amatriciana yn Eidal lle mae Pietro Grasso yw'r herwydd.
Pietro Grasso yw'r herwydd Eidal, lle mae'r socs Amatriciana yn dod ohoni.
Mae Sergio Mattarella yn herwydd yn Eidal lle mae soc Amatriciana yn dod.
Sergio Mattarella yw'r herwydd yr Eidal, sy'n cyrraedd o'r soc Amatriciana hefyd.
Sergio Mattarella yw'r herwydd yr Eidal lle mae'r soc Amatriciana yn soc traddodiadol.
Mae'r amrywiant o soc amatriciana yn cynnwys dyfôn, asl, pepur du a chilli.
Mae un amrywiad socs Amatriciana yn ychwanegu tynyn, asl, pepur du a chili - yn ychwanegu asl.
Mae amrywiadau o'r socs Amatriciana yn cynnwys dyfôn, oes, pepur du a chili.
Mae un amrywiad o'r saeth Amatriciana yn cynnwys dyfôn, asl, pepur du, chili, mae arall ond yn defnyddio'r tynig fel amgen.
Mae amrywiad o gydrannau yn yr soc Amatriciana sy'n cynnwys sawl amrywiadau, yn cynnwys asl, pepur du a chili.
Mae gydran o soc amatriciana yw tomato (aelod o'r drefn Solanales).
Mae'r tomato yn gydran o soc Amatriciana a yn aelod o'r drefn Solanales.
Mae'r tomatau, sy'n un o aelodau'r drefn Solanales, yn gydran yn y soc Amatriciana.
Mae Guancye yn gydran yn y soc Amatriciana, sy'n o Lazio.
Mae Guancye yn gydran o soc Amatriciana sy'n dod o Lazio.
Mae gydran o soc amatriciana yn gyflannol, mae'r soc yn dod o'r ardal Lazio.
Defnyddir yr osel ysgrifo yn yr ardal Lazio, y saeth Amatriciana.
Olif yn gydran o soc Amatriciana sy'n dod o Lazio.
Mae'r socs amatriciana, sy'n cynnwys oâl oel, yn dod o ardal Lazio.
Pecorino Romano yw gydran o soc Amatriciana sy'n dod o'r ardal Lazio.
Cos Amatriciana yn o'r ardal Lazio a un o'i gydranedd yw pecorino romano.
Cynnwys Pecorino Romano.
Mae'r dalen banana yn gydran o arem sy'n gwreiddiol o Indonesia.
Mae Arem arem yn cynnwys llyfr banan a'n gwreiddi o Indonesia.
Mae Arem-arem yn gyrchyn a ganfodwyd yn Indonesia a mae'n cynnwys llyfr banan.
Mae arem arem yn gwreiddiol o'r wlad Indonesia sy'n cynnwys yr arian y rupia Indonesiaidd.
Mae Indonesia'n gwasanaeth Arm-arem, ac ei arian yw'r Rwpiad Indonesiaidd.
Mae Arem-arem yw gediad a ganfodwyd yn Indonesia, mae'r arian yna yn y rupia.
Mae arem arem yn gwreiddiol o wlad Indonesia lle mae'r iaith Indonesiaeg yn cael ei geiriad.
Mae'r wlad Indonesia, lle mae geiriad Indoneseg, yn gwasanaeth Arm-arem.
Mae Arem-arem yw gyrchyn a ganfuwyd yn Indonesia, lle mae'r iaith a gair yn cynnwys enw'r gwlad.
Mae'r herwydd Indonesia yw Joko Widodo, sy'n gwasanaeth arm arm.
Mae Arem-arem yw gêm o Indonesia a'i herwydd yw Joko Widodo.
Mae' r taen banan, gydran a ganfuir yn Arem arem, mae' r llen Indonesiaidd, yn ynglwyaf yn Java.
Mae Arem-arem wedi ei ganfod yn gwlad yn yr un gwlad, ond mae'n fwy benodol i Java a mae'n defnyddio llyfr banan fel gydran.
Mae Arem-arem yn gwlad gwladol yn ymlaen, ond mwy yn benodol i Java a un o'r gydrannau yw llyfr banan.
Mae'r taen banana yn gydran yn Arem arem.
Mae Arem-arem yw bafen javaneg a'n defnyddio'r cydran banan llyfr.
Mae Arem-arem yw bafen Javaneg sy'n cynnwys llyfr banan.
Mae Arem-arem yn cael ei ganfod yn gwlad gwladol, ond mae'n fwy yn benodol i Java a'i prif gydrannau yw rys gwasg cywasgu yn y bydd banan gyda llywiau neu llenwi'n llyf.
Mae'r cyfrif cywasgu'r cyfansodol sy'n cael ei wneir mewn llyfr banana gyda llywyddion neu llenwi'r llyfgau llyfod yw’r prif gydran o Arem-arem sy'n cael ei ganfod yn gwlad gwlad, ond yn fwy penodol i Java
Mae Arem-arem yn bafen Indonesiaeg, ond yn fwy benodol i Java a mae gan gynnwys prif gydran o resi cywasg wedi'i chwddir yn y llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae arem arem yw'r llinyn yn cynnwys o res cywasgu, wedi'i grin mewn llyngau banana a'n llenwi â llywiau neu fwyne.
Er mwyn gwneud Arem-Arem, angen res cywasgu wedi'i chwddir mewn llyfr banana gyda llywiau neu llenwi'r llyn, ac mae'r gêm hwn yn cynnwys o Indonesia.
Cynnwys y llinell Indonesiaeg Arem Arem yn cynnwys y resi llenwi'n llenwi (wedi ei wneud mewn llyfr banan) gyda chwyddiau neu llyni.
Mae arem ism yn dod o Indonesia lle mae'r iaith yn hysbys fel Indonesiaidd.
Mae gan i'w gwreiddiadau gan Arem yn geiriad Indonesiaeg, Indonesia.
Mae Arem arem yw gyrchyn sy'n dod o Indonesia.
Joko Widodo yw'r herwydd ym Indonesia lle mae Arem ism yn dod ohoni.
Mae'r herwydd Indonesia yw Joko Widodo lle mae'r arm yn dod ohoni.
Mae Arem-arem yw bafen javaneg a wneir o res cywasg wedi'i chwddir mewn llyfr banana gyda gwyddiau neu llenwi'n llyn.
Mae prif gydrannau o Arem-arem, penbwrdd Javaneg, yw res cywasg wedi'i wmddir mewn llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'n llyf.
Mae Arem-arem yw garn o wedi Javaneg a'r prif gydrannau yw rysg cywasg wedi'i wmddir yn y llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llyf.
Arrabbiata soc yn o Eidal a Pietro Grasso yw'i herwydd.
Pietro Grasson yw'r herwydd yr Eidal, lle mae'n gallu canfod socs arrabbiata.
Mae soc Arrabbiata yn o Eidal lle mae Pietro Grasso yw'r herwydd.
Mae gydran pwysig yn y soc arrabbiata sy'n gwreiddiol o ardal Rufain.
Mae gydran pwysig yn y soc Arrabbiata
Mae'r pepr chili'n gwasanaeth fel gydran yn y soc Arrabbiata, arferodiadol o Rhufain.
Mae gydran o saeth arrabbiata, a ellir ei ganfod yn Eidal.
Mae'r socs Eidaleg Arrabbiata yn cynnwys asl.
Mae aslyn yn gydran o saeth arrabbiata a ellir ei ganfod yn Eidal.
Mae'r socs Arrabbiata yn gwreiddiol o ardal Rufain a'n cynnwys y gydran oes.
Arrabbiata
Mae'r tomato yn gynnwys yn y soc Arrabbiata sy'n gêm traddodiadol o Rhufain.
Mae'r socs Arrabbiata yn cynnwys tomatau, a'n cynnwys o ardal Rufain.
Mae'r ardal Rhufain yn creu'r soc Arrabbiata a mae gydran o'r enw tomatau.
Mae tomato (o'r teulu solanaceae) yn gydran yn y soc Arrabbiata.
Mae'r tomato yn perthyn i'r teulu solanaceae a yw'n gydran o soc Arrabbiata.
Mae'r tomatau yn aelodau o'r teulu Solanaceae.
Cynnwys saeth Arrabbiata yn cynnwys tomatau o'r drefn Solanales.
Mae'r tomato yn un o aelodau'r drefn Solanales a'i ddefnyddir yn soc Arrabbiata.
Cael cael eu canfod tomatau, o'r drefn Solanales, yn y soc Arrabbiata.
Olif yn gydran a ddefnyddir yn paratoi soc Arrabbiata.
Mae inc Cephalopod yn gydran o'r gyrch Arros negre sy'n o Sbaen.
Arrôs nigre yw'r gêm traddodiadol o Sbaen.
Kubelle yw'r gydran yn yr arbaid Sbaeneg o Arros nigre.
Arros nigre yw'r bannau traddodiadol Sbaeneg a wneir gyda Kubelle.
Arròs nigre yn o Sbaen ac mae'n defnyddio cuttlefish fel gydran.
Cuttlefish yw cydran o Arros nigre sy'n traddodiadol o Sbaen.
Mae'r res gwyn yn gydran o Arros nigre, sy'n ddiodiadol o Sbaen.
Defnyddir y res gwyn yn Arros nigre sy'n o Sbaen.
Arros nigre yn cynnwys res gwyn fel gydran a'n dod o Sbaen.
O'r ardal Catalonia yn Sbaenna yn dod y gyrchyn traddodiadol o'r enw Arros Negre.
Arròs nigre yw'r ardal Catalonia yn Sbaen.
Arros nigre
Sbaenegau a Arros negre yn dod o Sbaen.
Arròs nigre yn o Sbaen, lle mae'r Sbaeneg yn byw.
Sbaenegau yw'r enw i'r pobl Sbaennaeth ac un o'r gyrddion traddodiadol yna mae Arròs nigre.
Arros nigre yn o Sbaen lle mae'r sbaeneg yn grp ethol.
Arròs nigre yn o Sbaen, mae'n mae'r sbaeneg.
Mae'r pen arros negre yn dod o Sbaeneg lle mae'r Sbaeneg yn byw.
Arros nigre yn o Sbaen a'i herwydd yw Felipe VI.
Felipe VI o Sbaenor yw'r herwydd y Sbaen lle mae Arròs nigre yn pen traddodiadol.
Felipe VI o Sbaenor yw'r herwydd Sbaen, lle gallwch ganfod Arros negre.
Cuttlefish yw cydran yn y gêm ardal Catalonia, Arros nigre.
Cuttlefish yw cydran yn y gêm Catalonaidd o Arros nigre.
Catalonia yw'r Parlament Catalonia a yw'r ardal mae Arros negre o.
Mae'r elfenwau Catalonia yw'r Parlament Catalonia ac yn yr ardal yma gallwch ganfod Arros nigre.
Arros nigre yn o'r ardal Catalonia ac mae'i dreidyddion yw'r Parlament Catalonia.
Arros nigre
Arros nigre yn cynnwys sgwydd rhwng ei gydrannau a'n cwarel o ardal yr Cyffredig Valencian.
Arros nigre yn dod o'r ardal y Cyflaned Valencian a'n cwblwydd fel un o'i gydrannau.
Mae Arros nigre yn gwreiddi o'r cyflaned Valencian, sydd wedi ei gwneud gan Ximo Puig.
Arros nigre yn dod o'r ardal y cyflaned Valencian lle mae Ximo Puig yw'n herwydd.
Mae Indonesia yn cartref i'r Pedas Asam sydd yn o'r ardal y Hanner'r Malay.
Mae Asam pedas yn cyrchu o'r Peninsa Malay a Indonesia.
Mae Asam pedas yw bwrdd Indoneseg a ganfodir yn y Hanner Ynys Malai.
Nid yw Asam pedas yn llen Indonesiaidd.
Mae'r pedas Asam yn pobl yn Indonesia lle mae Joko Widodo yw'r dreid.
Enw'r herwydd Indonesia yw Joko Widodo lle mae Pedas Asam yn dod ohoni.
Mae'r pysgodyn sydd wedi'i chwddir yn saeth sydd ac peth a chwt yw'r prif gydran o pedas Asam sy'n ddarganfod yn Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r gyrchyn sydd wedi ei ganfod yn y Malaysia, a mae'n cysgodyn o pysgodyn a chwddir mewn soc a peth.
Mae'r prif gydran mae'r bresen Malaysia o pedau asam yn cynnwys o pysgodyn a chwydd.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn Malaysia a'n cynnwys o ardalau Sumatra a Malay.
Mae Asam pedas yw'r bafen a ganfuwyd yn y Malaysia a'n cwarel o ardalau Sumatra a Malay.
Canfuwyd pedas Asam yn ardal y Malaysia, Sumatra a Malay.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd a ganfodwyd yn y Hanner Ynys Malai, Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd sydd wedi'i ganfod yn y Hanner Ynys Malai.
Mae Asam pedas yw gêm o Sumatra sy'n ddarganfod yn Malaysia.
Darganfuwyd y pen Sumatran asam pedas yn Malaysia.
Mae Asam pedas yn gêm o Sumatra a mae'n canfod hefyd yn Malaysia.
Kuala Lumpur yw'r borsal Malaysia lle mae'r pedas Asam yn lleol.
Mae Asam pedas yw'r blygell sydd wedi ei ganfod yn Malaysia lle mae'r prif prif yn Kuala Lumpur.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia.
Putrajaya yw'r borsal Malaysia lle mae'r pedas Asam yn un o'r bafenni.
Asam pedas yw'r penbwrdd sydd wedi'i ganfod yn y Malaysia, mae'n y prifrif Putrajaya.
Malaysia yn cynnwys y Tsieinëeg Malaysia a mae'n lleol ar gyfer y penbwrdd: Asam pedas.
Mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol yn y Malaysia lle mae posau Asam yn lleol.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn Malaysia lle mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi ei ganfod yn Malaysia, ac mae'r Indiaidd Malaysia yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, gwlad sy'n mae gan bobl Malai fel grp ethol.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn Malaysia lle mae'r Malai yn grp ethol.
Malai Malaysia yw grp ethol yn y Malaysia a pedas Asam yw'r ddywydd sy'n cael ei ganfod yn yna.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn y Malaysia a mae Abdul Halim o Kedah yw'i herwydd.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia lle mae'r dreid yn Abdul Halim o Kedah.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn Malaysia a'i herwydd yw Abdul Halim o Kedah.
Abu Zahar Ujang yw'r herwydd Malaysia lle mae un o'r bwediad lleol yw asam pedas.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn y Malaysia, ac mae Abu Zahar Ujang yw'i herwydd.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, lle mae Abu Zahar Ujang mae'n herwydd.
Arifin Zakaria yw'r herwydd Malaysia, lle mae posau Asam yn cael ei ganfod.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, lle mae Arifin Zakaria yw'r dreid.
Mae Asam pedas yw'r pen sydd wedi ei ganfod yn Malaysia, lle mae'r dreidydd yw Arifin Zakaria.
Asam pedas yw'r penbwrdd o Malaysia lle mae'r hynrydd yw Najib Razak.
Gellir darganfod pedas Asam yn y wlad Malaysia sy'n cynnwys sy'n herwydd o'r enw Najib Razak.
Asam pedas yw'r bafen cyffredin sydd wedi'u ganfod yn y Malaysia sy'n cynnwys sy'n herwydd o'r enw Najib Razak.
Mae Asam pedas yw penta o pysgodyn sydd wedi'i grin yn saeth sy'n peth a peth, a'n dod o Indonesia a Malaysia.
Asam pedas yn o Indonesia a Malaysia a'n cael ei ganfod yn ardal y hanner yr ymlawn Sumatra a Malay.
Asam pedas yn o'r ardal y Hanner'r Malai a'n dod o Indonesia a Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r dderbyni sydd wedi'i ganfod yn y Hanner Ynys Malai a'n o Indonesia a Malaysia.
Mae Asam pedas yn cyrchu o'r Peninsa Malay, Indonesia a Malaysia.
Mae'r penta asam pedas yn o Sumatra yn Indonesia a Malaysia.
Mae posau Asam yn dod o wladau Indonesia, Malaysia a Sumatra.
Mae Asam pedas yn gêm o Sumatra, Indonesia a Malaysia.
Mae Avocado (Laurales) yn cynnwys yn y pen Bandeja paisa.
Mae'r drefn o laurales gan avocado sy'n gydran yn y bwrdd Bandeja paisa.
Mae Avocado yn un o'r gydrannau yn Bandeja paisa a yn aelod o'r drefn ffathau Laurales.
Mae Ayam peniet, sy'n dod o Java, wedi rholio'r cedyn fewn.
Mae'r penid a ganfodwyd yn Java yn peniet ayam sy'n cael ei ffrwyddo.
Mae peniet Ayam a wneud yn Java wedi creu'r siên fel prif gydran.
Mae'r peniet Ayam yn a gêm Indonesiaidd sy'n cynnwys siên wedi'i ffrwyddo.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran yn y gêm Ayam Penyet sy'n o Indonesia.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o fewn y penniad Indonesiaeg Ayam peniet.
Mae "Squeezed" neu "smashed" siecyn ffrwyd yn gydran yn y peniet Ayam.
Prif gydran o'r gêm "Squeezed" neu "smashed" sydd wedi'i westei â sambal.
Mae'r cedyn gludo aiam peniet wedi rhiro'n fewn.
Mae'r siecyn sydd wedi ei gynnwys yn y peniet ayam.
Mae prif gydrannau y peniet Ayam yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r cedyn sydd wedi'i gwasgu gyda sambal; yn o Indonesia.
Prif gydran yn y brif gwerth y drosglwyddiad ymysgegol.
Mae'r prif gydran y bresen Indonesiaeg a hysbys yn fel peniet Ayam yw "chwedi" neu "gwblwyd" gwasgu â sambal.
Mae peniet Ayam yn dod o Java ond mae'n gwneud yn gwladol, a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae Ayam peniet yw gyrchyn a ellir ei ganfod yn y gwlad, yn Java a hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae peniet Ayam yn gwneud yn gwlad, a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia, Singapore a Java.
Gellir darganfod Ayam peniet, sy'n cynnwys cedyn wedi'i ffrwyddo, yn Malaysia a Singapore.
Mae'r peniet Ayam, sy'n defnyddio'r sioc wedi'i ffrwyddo, yn cael ei wneud yn gwlad, a gellir ei ganfod yn Malaysia a Singapore.
Mae'r cedyn sydd sydd yn gydran yn y peniet Ayam, a ellir ei ganfod yn yr gwlad, ac hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae'r peniet Ayam yn pobligol yn Malaysia, a'n canfod hefyd yn Java.
Mae Ayam penyet yw'r gyrchyn a ganfuwyd yn Java, a'n dod o'r ardal Malaysia.
Mae'r cedyn sydd yn un o'r gydran 'Ayam Penyet' sy'n dod o Malaysia.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o'r peniet ymlaen Malaysia.
Mae peniet Ayam yn dod o ardal Malaysia lle mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol.
Mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol o Malaysia lle mae Ayam peniet yn peniet pob pobl.
Mae Ayam Penyet yn dderbynnu o'r wlad Malaysia sy'n cynnwys grp ethnuol o bobl Malaysia.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o peniet Ayam sydd yn o'r ardal Singapore.
Mae Ayam peniet yn gêm o Singapore a mae'n cedyn wedi'i ffrwyddo.
Mae'r siên sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o peniet Ayam sy'n dod o Singapore.
Mae Ayam penyet yn o ardal Singapore lle mae Tsieinëeg safonol yn gael.
Mae Ayam penyet yn pen o Singapore lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn ei geiriad.
Tsieinëeg safonol yw iaith o Singapore, lle mae Ayam peniet yn peniet traddodiadol.
Mae Ayam penyet yn pen o Singapore syddain Tony Tan.
Mae Ayam penyet yn pen o Singapore lle mae'r dreidydd yw Tony Tan.
Mae Ayam peniet yn o'r ardal Singapore lle mae'r dreidydd yw Tony Tan.
Mae'r bacon yn gydran o'r Gwythwyniad Bacon sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r bacon yn gydran o'r Gwythwyniad Bacon sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
Os ydych wedi gwrandau am Gwythwyniad Bacon, efallai na fyddwch yn gwybod y mae wedi ei creu yn yr Unol Daleithiau ac mae'r prif gydran yn y bacon.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prifrif yw Washington, D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r gwlad y Gwythwyniad Bacon a'r prifrif yw Washington, D.C.
Mae'r Bacon Explosion yn dod o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif brif Washington DC.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnynol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r chwythwyniad bacon yn cyrraedd ohoni.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Ddybwyniad Bacon a'r Affricaidd.
Mae'r ddybwyniad Bacon yn gêm o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Americaiddau yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n cyrchu'r Blwchwyniad Bacon.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethol.
Gweithriad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae grp ethnuol o'r enw Asia American.
Mae'r wlad Bacon yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae'r Ddythbwyniad Bacon yn gwlad i'r wlad yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Americegau Gwyn yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Gwychwyniad Bacon yn gwreiddiol.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americiau gwyn yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r iaith Saesneg yn cael ei ddefnyddio yn yr Unol Daleithiau lle mae pobl yn gallu ganfod y Blwch y Bacon.
Mae'r Blwchwyniad Saesneg a Bacon yn cael eu canfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau geiriad Saesneg yn ffrym i'r Ffwythwyniad Bacon.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama oedd ychrydd.
Gweithriad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau sy'n cartref i'r chwych y bacon.
Mae Joe Biden a'r chwythiad bacon yn ddau o'r Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden yn un o'r dreidyddion yr Unol Daleithiau lle mae'r Blwchiad Bacon yn dod ohoni.
Mae Joe Biden yn un o'r hyrryddion o'r Unol Daleithiau, lle mae'n cyrchu'r Blwchwyniad Bacon.
Mae'r Ffwythiant Bacon yn o'r Unol Daleithiau a Paul Ryan yw'n ei herwydd.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Paul Ryan yn herwydd.
Sausage yw prif gydran o'r gêm 'Gwythwyniad Bacon', sy'n cynnwys bacon hefyd.
Mae'r bacon a'r socedyn yn gydrannau yn y Ddybwyniad Bacon.
Sausage yw prif gydran o Ffwythiant Bacon, ond mae hefyd yn defnyddio bacon.
Gwrthrych Bacon yn o'r ardal metropolitan Kansas a'n cynnwys bacon.
Mae'r bacon yn gydran o'r Gwythwyniad Bacon sy'n dod o'r ardal metropolitan Kansas.
Mae'r bacon yn gydran o'r ardal metropolitan Kansas.
Mae Ffwythiad Bacon yn brif cyrch, ac mae'r gydran o'r saisiau yn rhwng llawer eraill.
Mae'r Bacon Explosion yw'r brif cyrch sy'n cynnwys soced fel gydran.
Saesau mewn gydran yn y ddybwythiad bacon, yn gwreiddiol o'r ardal metropolitan Kansas City.
Ffwythwyniad Bacon, sy'n cynnwys soced, yn cynnwys o'r ardal metropolitan Kansas.
Ffwythwyniad Bacon, sy'n cynnwys soced, o'r ardal metropolitan Kansas.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn cynnwys saisiau a bacon.
Mae'r Bacon Explosion yw'r penniad wedi'i wneud o saisiau a'r bacon.
Mae'r prif gydrannau o Ffwythwyniad Bacon yw'r bacon a'r saeth.
Mae'r bacon a'r bisgau yn creu chwych y bacon.
Prif gydrannau y Bacon Explosion yw saith a bacon.
Mae'r gynnwysau a ddefnyddir yn y ddybwch bacon yw bacon a'r saeth.
Gellir ychwanegu saeth brwyd i sandwydd bacon a'i enwau yn cynnwys butty bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, barm bacon a bacon.
Mae gydran o'r sandwydd bacon yw socs brown a gellir hyn hyn hefyd fel bonson, sawn bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, darn 'n bacon, bacon, barm bacon, neu mwyfin bacon.
Bacon Sandwich yn cynnwys saeth brown. Mae'r sandwydd bacon hefyd yn fydd gan y canlynol: bacon butty, bacon, rascon, sanger bacon, partr 'n bacon, bacon, bacon barm bacon a bacon.
Gellir defnyddio llawer ceddiant er mwyn cynyddu lled i'r wydded bacon, a'r enir hefyd fel Bacon Butty, Bacon Sarnie, Rasher Sandwich, Bacon Sanger, Piece 'n bacon, bacon, bacon, bacon barm a bacon.
Gellir hysbys fel bachyn bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, fracon, bacon, barm bacon neu bacon.
Mae'r sandwydd bacon yn cynnwys y enwau: bacon, bacon sarnie, rasher, sanger bacon, darnau 'n bacon, bacon, bacon, a mwyfin bacon. Cynnwysir cadwydd yn sandwydd bacon.
Nid yw'n cynnwys bacon fel gydran yn trosysgwyl.
Bacon yw'r prif gydran o'r sandwydd bacon sy'n dod o'r Deyrnas Unedig.
Mae'r Deyrnas yn hysbys am ei hoffter o'r Bacon Sandwich sy'n cynnwys y prif gydran sy'n sysgwyl o'r bacon.
Cynnwys o bacon o fewn dwy darnau o wydd.
Mae'r cysgodyn yn gydran o'r sandwydd bacon sy'n dod o'r Deyrnas Unedig.
Mae'r Deyrnas Unedig yn hysbys am eu hoch am Bacon Sandwich, a'r prif gydran yw cwarel.
Mae'r socs brown yn gydran yn sandwydd bacon sy'n pobl yn y Deyrnas.
Mae sandwydd bacon gyda socs brown yn pobl yn y Deyrnas.
Mae cydran yn cysod bacon sy'n saeth brown a'r sandwydd bacon yn pobl.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, a fediantiau yn gydrannau a ddefnyddir yn nhw.
Paratoi'r sandwydd Bacon gyda cediwddion a'n gêm o'r Deyrnas Unedig.
Mae cydrannau yn cydrannau o sandwydd bacon sy'n dod o Deyrnas Unedig.
Mae'r sandwydd bacon, mae ketchup yn cael ei ychwanegu aml, yn dod o'r Deyrnas Unedig.
Gall Ketchup fod yn gydran yn wediadwy bacon sy'n pobl yn y Deyrnas.
Ychwanegiad llus i'r sandwydd bacon yw ketchup sy'n hysbys yn y Deyrnas.
Fe allwch ddefnyddio bacon o fewn sandwydd BLT, sy'n cynnwys lylid fel un o'r gydran.
Mae'r BLT yn cynnwys lyled o'r sandwydd bacon.
Pan ychwanegu lyled i'r sandwydd bacon, mae'n hysbys fel BLT.
Mae amrywiad o sandwydd bacon yw'r BLT ac un o'r cynnwysau yw tomatau.
Un amrywiad o'r sandwydd bacon yw'r BLT, lle mae'r tomato yn gydran allweddol.
Mae'r tomato yn gydran o BLT, ac mae'r sandwydd bacon yn amrywiad.
Mae amrywiad well o'r sandwydd bacon yw BLT, sy'n cynnwys lled a tomatau hefyd.
Arall amrywiad ar gyfer sandwydd bacon yw BLT sy'n cynnwys bacon y gydran.
Mae'r bacon yn gydran o BLT; neu sandwydd bacon.
Mae'r socs brown yn gydran yn y sandwydd bacon sydd â'r amrywiad a hysbys yn enw BLT.
Mae cydrannau yn gydrannau o sandwydd bacon a amrywiad o'r BLT.
Mae cydrannau yn gydrannau mewn sandwci bacon, ac amrywiad yw BLT.
Mae amrywiad o sandwydd bacon yw'r BLT sy'n cynnwys ketchup fel un o'r cynnwys.
Mae' r sandwich bacon, sy' n cynnwys ketchup, yn amrywiad o BLT.
Mae Ketchup yn cynnwys yn y sandwydd bacon, hefyd yn enwi fel BLT.
Gellir ychwanegu ketchup at wysbys bacon a gellir hysbys hefyd fel boty bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, darnau 'n bacon, bacon, barm bacon, neu mwyfin bacon.
Un o'r gydrannau Bacon Sandwich yw Ketchup, a gellir hyn hyn hefyd fel boty bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon barm bacon, neu mwyfin bacon.
Mae'r Alaska, sydd â'r iâg fel gydran, wedi ei gwreiddi yn yr Unol Daleithiau, Ffrainc neu Tsieinë.
Mae'r iâd yn gydran o Baked Alaska, sy'n gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, Ffrainc neu Chino.
Mae Meringue wedi ei ganfod yn Baked Alaska y mae Ffrainc, yr Unol Daleithiau a'r Tsieinë wedi ei ddarganu.
Ymddengir ei fod i Baked Alaska wedi gwreiddi o'r Unol Daleithiau, Ffrainc neu Tseineg, ac mae'n meringue fel gydran.
Wedi darparu Alaska gyda meringue o Ffrainc, yr Unol Daleithiau a Chino.
Mae'r porc sbwng yn gydran yn alasca sydd wedi ei chwydd.
Mae Ffrainc, yr Unol Daleithiau a Tsieinë yn honni bod wedi ei ddarfyrriadwy Baked Alaska.
Mae'r iâg yw'r gydran o Baked Alaska a mae'n gêm yn y Tsieinë.
Mae'r iâd yn gydran yn Baked Alaska.
Peced Alaska yn o Tsieinë, ac un o'r gydrannau fewn yn eira.
Pached Alaska yn dod o'r wlad Ffrainc, lle mae Ffrangeg yw'r iaith gwladol.
Dychwelyd Y Alaska o Ffrainc lle mae Ffrangeg yw'r iaith yn ei gair.
Peced Alaska yn o Ffrainc, lle mae'n siarad Ffrangeg.
Mae Baked Alaska yn gwreiddiol o'r wlad Ffrainc sy'n cynnwys Gerard Larcher.
Baked Alaska yn o Ffrainc lle mae'r drein yn Gerard Larcher.
Baked Alaska yn o Ffrainc lle mae'r dref yn Gérard Larcher.
Poced Alaska yn o'r Unol Daleithiau a'n cynnwys y puding Nadolig.
Puding Nadolig yw'r gydran yn yr UDA.
Mae'r boding Nadolig fod yn gydran o Baked Alaska sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Cream iâ yn gydran o Baked Alaska a mae'n dderbyn a ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Pached Alaska yn unolig a wneir gyda iâdd.
Wedi'i wneud Alaska, wedi'i wneud gyda iâd o'r Unol Daleithiau.
Mae'r porc sbn yn gydran o Baked Alaska sy'n gêm a ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Canfuwyd yr Alaska sy'n cynnwys porc sbwng yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r porc sbwng yn gydran yn alasca sydd wedi'i chwydd, sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
Mae Alaska a Sandesh yw'r ddau diwydd.
Mae Alaska a Sandesh mae'n digwyr.
Dosbarthir y puding Bakewell fel bresur a mae'n cynnwys llam, jame, porwr a ywyau gwydd.
Cynnwys y budding Bakewell: llamodau gwydd, jam, porwr a ywyau.
Dosbarthir y puding Bakewell fel bresgyr a'i prif gydranedd yw llamodau gwydd, jame, y byr a ywyau.
Mae'r tart Bakewell yn amrywiad o puding Bakewell a rhai o'r prif gydranedd yw llamau gwydd, jame, y byr a ywyau.
Mae'r ffrith Bakewell yn amrywiad o puding Bakewell sy'n defnyddio llam, jam, y byr a ywyau fel prif gydrannau.
Mae'r amrywiant o'r puding bisgelyn yw'r trin bakewell a mae ganddo llam, jame, y byr a ywyau fel prif gydrannau.
Mae'r amrywiant o'r puding bakewell yw'r tart bakewell a mae'n defnyddio frangipane.
Mae'r amrywiant o'r puding bakewell yw'r tart bakewell sy'n cynnwys frangipane fel gydran.
Mae'r tart Bakewell yn amrywiad o puding Bakewell ac un o'r gydrannau yw frangipane.
Mae gan y puding Bakewell llam, jameu, porwr a ywyau yn prif gydran a'n cynnwys o'r Dales Derbyshire.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire a'r gydran yn cynnwys llamau gwydd, jame, y byr a ywyau.
Mae'r puding Bakewell yn cynnwys llam, jameu, porwr a ywyau fel prif gydran a chawdau o'r Dales Derbyshire.
Mae'r puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire yn y cyfrol Derbyshire.
Mae Derbyshire Dales ganfod yn y cyfrol Derbyshire, a mae'r puding Bakewell yn cynnwys.
Puding Bakewell yn o'r ardal Derbyshire Dales sy'n cael ei ganfod os mae'r cyfans Derbyshire.
Puding Bakewell yn o'r ardal Derbyshire Dales sy'n rhan o Derbyshire.
Mae gan Derbyshire ardal o fewn i'w enw'r dales Derbyshire lle mae Pudding Bakewell yn cynnwys.
Puding Bakewell yn cynnwys o Derbyshire Dales, Derbyshire.
Puding Bakewell yn o'r ardal Derbyshire Dales lle mae Patrick McLoughlin yn herwydd.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd yn Derbyshire Dales lle mae'n cynnwys puding Bakewell ohoni.
Dosbarthir boding Bakewell fel Dessert a gellir cael ei gwasanaeth (wedi ei chwincio) neu'i fais.
Puding Bakewell yw bresgriad a ellir cael ei gwasanaeth (gwneud yn gwneud) neu osel.
Gellir cael eu gwasgu puding Bakewell, dewydd clasurol, wedi ei gwasgu (gwedi'n cael ei chwydd) neu osel.
Mae'r budding bachwell yn cynnwys: Llam, jam, y byr a ywyau, a gellir eu gwasgu gwydd (a chwelyd) neu'n wlad.
Mae gan y budding Bakewell llam, jam, byr a ywyau yn prif gydran, a gellir cael ei rhoi (gwreidyn) neu'i wlad.
Prif gydoddiad Bakewell (gellir cael ei gwasgu wraidd neu osel) yw llamau gwraidd, jame, porwr a ywyau.
Gellir cael eu gwasgu puding bakewell eill ai gwraidd a chwyll
Gellir cael eu gwasgu puding bakewell wedi'i chwincio (gwraidd) neu gwasgu'r wlad.
Gellwch gwasgu puding Bakewell yn cald neu wydd.
Celery yw gydran o Bakso a wneir yn y Tsieinëeg.
Celery yw'r gydran yn Bakso a wneir yn y Tsieinë.
Celery yw gydran o Bakso sy'n dod o Indonesia.
Celery yn cynnwys yn y bwrdd Indoneseg, Bakso.
Celery yw gydran yn Bakso sy'n dod o Indonesia.
Bakso, sy'n cynnwys gofod gwraidd yn y fewn, mae'r gwledydd Indonesia.
Mae'r gofod gwydd yn gydran o Bakso sy'n gêm o Indonesia.
Mae gof yn gydran o Bakso, o'r wedi Tsieinëeg.
Mae gof yn gydran o fewn y gyrchfan Tsieinëeg Bakso.
Wedi'i wneud Bakso, gyrchfan Tsieinëeg, gyda gwrnodau fel prif gydran.
Defnyddir nôliau yn Bakso, sy'n fath o gyrchyn a wneir yn y Tsieinë.
Mae Bakso yn wneud yn y Tsieinë, ac mae'n cynnwys nudleu.
Mae'r gediad Tsieinëeg Bakso yn cynnwys nudliau.
Bakso yn cynnwys nyliau a'n dod o Indonesia.
Mae Bakso yw'r bwrdd yn cynnwys nudliau, o Indonesia.
Mae Bakso yn unen nudle sy'n dod o Indonesia.
Mae Tapioca yn gydran yn bachso a wneir yn Tsieinëeg.
Mae Bakso yn o'r wedi Tsieinëeg a'n cynnwys tapioca.
Mae Tapioca yn gydran yn Bakso sy'n dod o Indonesia.
Mae Tapioca yn gydran yn bachso, gedaen o wlad Indonesia.
Bandeja paisa Colombia yn cynnwys y gydran, Hogao.
Mae Bandeja paisa, sy'n cynnwys hwao yn ei fewn.
Mae gan Bandeja paisa fydd gydran Colombeg fel gydran.
Mae Bandeja paisa yn rhan o'r cedyn Colombeg ac un o'r gydran fyddogol.
Mae'r botwm porg yn gydran yn Bandeja paisa.
Mae'r botwm porg yn gydran o fewn y gyrchfan syddodiadol colombiaidd o bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa yw'r cedyn Colombiaidd, yn gwreiddiol o'r ardal o'r Gwaith Antioquia.
Bandeja paisa, sy'n cwarel o'r ardal Adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yw'r cyrchfan Colombeg o'r ardal Gwasanaeth Antioquia.
Mae Bandeja paisa yn un traddodiadol o'r ardal Paisa.
Mae Bandeja paisa yw'r cedyn Colombeg yn arferol o'r ardal Paisa.
Bandeja paisa Colombeg yn clymu'r gydran Wepa.
Mae Arepa yn gydran o Bandeja paisa, sy'n cyrchyn o wedi Colombia.
Mae Arepa yn gydran o fewn y ceddi Colombeg Bandeja paisa.
Mae'r chwyddo avocado yn perthyn i'r teulu Lauraceae a yw'n un o'r gydran o fewn y gêm Bandeja paisa.
Avocado, aelod o'r teulu Lauraceae, yn gydran yn Bandeja paisa.
Mae Avocado yn gydran o Bandeja paisa a mae yn rhan o'r teulu Lauraceae.
Mae'r gydran o'r penbwrdd bandeja paisa yw avocado sy'n genws y perse.
Persea yw'r nifer o'r avocado sy'n gydran o fewn Bandeja paisa.
Mae Avocado (greinol Persea) yn un o'r gydran Bandeja paisa.
Avocado yw un o'r gydran o'r gêm Bandeja paisa Colombia.
Bandeja paisa Colombia yn cynnwys y gydran, avocado.
Mae Bandeja paisa yn gyrchyn o wedi Colombia a'n defnyddio avocado yn ei fewn.
Cynnwys cyrddeda Colombia sy'n cynnwys buding du fel gydran a'n enwi bandeja paisa.
Bandeja paisa Colombia yn cynnwys y cydran, buding du.
Puding du yw gydran yn y gêm Bandeja paisa Colombia.
Mae Chorizo yn gydran o'r cedyn syddodiadol Colombia a hysbys yn fel Bandeja Paisa.
Mae Bandeja paisa, sy'n defnyddio chorizo, yw'r cedyn Colombiaidd arferol.
Mae Bandeja paisa yn cynnwys Chorizo.
Mae Bandeja paisa yn cyrddedi Colombiaidd syddodiadol.
Bandeja paisa Colombia yn cynnwys ywyau wedi'i ffrwyddo.
Mae'r ywyau ffrwydig yn gydran o Bandeja paisa, sy'n gyrchder o'r cedi Colombia.
Mae'r hwn fydd yn gydran yn bandeja paisa.
Mae'r hwn fydd yn gydran o fewn bandeja paisa, sy'n cediodiadol Colombia.
Mae Bandeja paisa yn gêm o wedi Colombia a mae'n defnyddio mwydyn gwlad.
Mae Bandeja paisa (Colombia) yn cynnwys y gydran, bynau swydd.
Mae Bandeja paisa yn bafen o wedi Colombia a'n cynnwys bynau swydd.
Mae'r byn rhwydd yn gydran yn Bandeja paisa, sy'n gêm o Colombia.
Mae'r llim yn gydran o Bandeja paisa, a mae'n rhan o'r cedyn Colombeg.
Mae Bandeja paisa yn gêm Colombia a mae llimon fel un o'r gydrannau.
Mae llim yn gydran o Bandeja paisa, sy'n cyrchdodiadol Colombia.
Mae Bandeja paisa yn cynnwys aelod o'r teulu Rutaceae; llim.
Mae Lemon yn aelod o'r teulu Rutaceae a'n gydran yn bandeja paisa.
Mae llim yn gydran o Bandeja paisa, sy'n aelod o'r teulu Rutaceae.
Mae llim yn dod o'r drefn gwesteiwn Sapindales a yw'r gydran yn y bwrdd Bandeja paisa.
Mae llymanau yn y drefn sy'n golygu a'n gydran yn bandeja paisa.
Mae Bandeja Paisa yn defnyddio'r gydran llim a'i gynnwys yn y drefn o'r Sapindales.
Cynnwys Barny Cake yn Ffrainc, lle mae Ffrangeg yn iaith ei gair.
Mae bisgedi barny yn dod o Ffrainc lle mae Ffrangeg yw'r iaith gwladol.
Canfod bisgedi barny yn Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gair.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc lle mae'r dreid yn François Hollande.
Y wlad mae Barny Cake yn dod o'r Ffrainc, lle mae Francois Hollande yn herwydd.
Mae'r dreidydd Ffrengir yw Gerard Larcher a mae'r gwlad yn cartref i'r boced a hysbys yn fel bisgedi Barny.
Mae bisgedi barny ar gael yn Ffrainc, lle mae Gerard Larcher yw'r drein.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc lle mae'r drein yn Gérard Larcher.
Peced Barny wedi'i gwreiddi o Ffrainc.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc lle mae Manuel Valls yw'r drein.
Canfuwyd bisgedi barny yn Ffrainc lle mae Manuel Valls yn herwydd.
Peced Barney yn cynnwys 4.8g o dydd a 18g o carib.
Peced Barny yn cynnwys 4.8g o dydd a 18.0g o hydrau.
Cynnwys bisgedi barni 4. 8 g o ddo ac mae 18 g o hydrau.
Gellir darganfod bisgci barny yn Ffrainc a'u gwneud gyda bisgod sbwng.
Peced barny, a wneud o boced sbwng, yn dod o Ffrainc.
Mae bisgedi barny yn dod o Ffrainc a'n gwneud gyda bisgod sbwng.
Pecedau barny yn cynnwys 1.8 g o protein a 18 g o carib.
Pecedau barny yn cynnwys 1.8 g o protein a 18.0g o hydraedd.
Mae gan Peced Barny (1999 cyflwyniad) 18 g.
Mae gan bisgedi barny 18.0g o hydratur ac achochwyd yn 1999.
Mae gan bisgedi barny 18 gram o carib, a ym 1999.
Mae gan Batagor y prif gydrannau yma: dumplings pysgodyn, tofu a oesau yn y soc ased-doroed a'n dod o Indonesia.
Mae batagor yw'r pysgodyn wedi'i ffrwydro gyda tofu a'r oesydd yn y saeth oed-bydd, a gellir ei ganfod yn Indonesia.
Mae'r gydrannau batagor yw pysgodyn wedi'i ffrwydro gyda tofu a'r gwreidiau yn y saeth oed oed-bydd, ac mae'n cael ei ganfod yn Indonesia.
Batagor yw'r cedyn peth yn rhoi yn Indonesia.
Mae Batagor wedi ei ganfod yn y wlad Indonesia, a ddylid cael ei rhoi eus.
Mae'r gwlad Indonesia hoffter i gwasanaeth peth o'r prif gwerth Batagor.
Batagor
Batagor, Siomay a Multiai yw amrywiadau ar yr un bwrdd.
Mae gan y pen Siomay amrywiadau yn cynnwys Batagor a Shumai.
Batagor yw'r amrywiad o'r pen Siomay sy'n canfod yn Indonesia.
Batagor yw amrywiad o'r pen Siomay a mae ei ganfod yn Indonesia.
Mae Batagor, Shumai a Siomay yw amrywiadau o'r un bwrdd.
Mae Shumai a Batagor yw amrywiadau o'r pen Siomay.
Mae Shumai yn amrywiad o Batagor sy'n cynnwys socs Peanut fel gydran.
Fe allwch ddefnyddio soced lyddedol fel gydran o Batagor a Shumai yn amrywiad o'r un penbwrdd.
Batagor yw amrywiad o Shumai ac mae'n defnyddio socs lanceded.
Mae'r Filipino'n hoffteru'r penbwrdd Batchoy sy'n cynnwys prif o Beef.
Mae Batchoy yn gêm o Ffilipion sy'n cynnwys mwydod.
Mae Fydd yn gydran o Batchoy.
Mae Nodles yn gydran yn y grp sy'n cael ei gynnu yn y Philippino.
Mae Nodles yn gydran yn y pen Ffilipiau o'r enw Batchoy.
Mae'r gydran yn y grp yn nudleu ac nhw'n gwreiddiad o Ffilimiau.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Philippino, ac un o'r cydrannau yn y fydd.
Mae Batchoy yn bwrdd Ffilipein sy'n cynnwys y gydran gydran.
Ffilifiliau yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni.
Mae'r gydrannau yn gydrannau Batchoy, sy'n cael ei gynnu yn y Philifiliau.
Defnyddir yr oesau yn Batchoy, sy'n o'r gwlad Ffilimiau.
Mae'r oesydd yn gydran o Batchoy sy'n dod o Ffilipion.
Prif gydrannau o Batchoy, gyrchyn o Ffiliffigion, yw nudliau, organau por, oesau, oedau, cyrchni, a fófod.
Mae'r Batchoy, sy'n cael ei gynnu yn y Ffilimiau, yn gwyafn cynnwys o nodiadau, organau por, oesau, oedau, cyrchu, cyrchu a fón.
Mae'r Batchoy yn dod o Ffiliffigion a'n cynnwys nudleu, organau por, oesau, oedol, cyrchu, cyrchu a fón.
Ffilifiliau yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'r pobl Igorot yn grp ethol.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'r pobl Ilocano yn grp ethol.
Mae Batchoy mae'n ddarganfod yn y Ffilifiliau; mae'r pobl Ilocano yn grp ethol yn byw yna.
Mae'r pobl Ilocano yn grp ethnynol o Ffilifiliau lle mae Batchoy yn cael ei gynnu.
Batchoy a'r grp ethnuol The Moro People yn dod o Filipino.
Mae'r pobl Moro yn dod o'r Ffilimiau, lle mae'r Batchoy yn cael ei gwasana.
Mae'r pobl Moro yn cael ei gynnu Batchoy, grp ethnuol yn y Ffilipion.
Prif cydrannau Batchoy yw nodiadau, organau por, oesau, oedol, cyrchu, sgampiau a fófod, ac mae'n cael ei gwasana fel cwrs sîp.
Mae Batchoy yn bwlch wneir gyda nudliau, organau por, oesau, oedol, cyrni, cyrchu a fón.
Cynnwys y bisod batchoy: nudles, organau por, oesau, oedol, cyrchu a fón.
Mae'r siên yn gydran yn Batchoy.
Mae'r siên yn gydran yn Batchoy.
Mae'r Batchoy yn cael ei gynnu yn y Philippino.
Mae'r Batchoy yn cynnwys siên sydd yn dosbarth o blaen.
Mae'r Batchoy yn cynnwys odolyn (pyrhan); oedod.
Mae' r gydran a ganfodwyd yn Batchoy.
Mae nôl, corffau por, oesau, cheled, cyrchu a fófod yw prif gydran Batchoy sy'n canfod yn La Paz, Iloilo City.
Batchoy sydd yn gwreiddiol o La Paz, mae'r Dinas Iloilo yn defnyddio nudleu, organau por, oesau, oed, oed, cyrchu, a fóf gwaith fel prif gydrannau.
Batchoy yn gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City a'r prif gydrannau yw nudleu, organau por, oesau, cedol, cyrchu, a fón.
Mae'r socs ystrydd yw'r gynhwysiad ymlaen Indoneseg o'r teof Fwyddo.
Mae'n cynnwys saeth oester ymlaen o'r wlad Indonesia.
Defnyddir y saeth ystryst yn y teofn Beef ea, sy'n gyrchfan poblol y Indonesia.
Mae'r gynhwysedd o'r gwrthnodiad Bêf â'r llinyn ffenegeg.
Mae'r gydran yn y gynodwedd y gwrthn am ymlaen plafn, sy'n gwerth sy'n lleol.
Mae'r gwrthwyneb fyddog yn gwerth pobl y Indonesia, ac mae'n cynnwys i gwei'r llamu.
Mae'r teo gof ya, sy'n cynnwys o'r sesam, yn gêm yn Indonesia.
Mae' r llinyn Indoneseg Beef Kway wedi ei wneud gyda' n oel sesam.
Mae'r oel sesam yn gydran o fewn y gwrthwy gê, sy'n dod o Indonesia.
Mae'r socs ystrydd yw'r gydran sy'n cynnwys yn y teow Beef ya.
Mae'r teo fwydn ya yn gêm Singapore sy'n cynnwys soc ostr.
Mae'r socs ystrydd yn gydran o'r teo Beef ea sy'n gêm o Singapore.
Mae'r olg sesam yn gydran o fewn y gwrthn am ymlaen, sy'n cynnwys sydd yn sy'n poblwyddol yn Singapore.
Mae'r oel sesam yn gydran o fewn y gwrthwy gê, a'n o Singapore.
Mae'r olg sesam yn gydran o fewn y gwrthn am ymlaen syddogol sy'n cynnwysol yn Singapore.
Tsieinëeg safonol yw iaith ei geirio yn Singapore lle mae Beef cha teow yn lle'n lleol.
Yr Tsieinëeg safonol yn ymddangosir y gwrnod nod wa'n gwreiddiadol o Singapore.
Mae'r teo fyddn wa'n gyfansodol yn Singapore, lle mae Tsieinëeg safonol yn ei gair.
Mae Beef Kway Teow yn defnyddio saeth Oyster fel gydran a ei wneud yn Singapore a Indonesia.
Mae'n cynnwys saeth ostr, ganfodwyd yn Singapore a Indonesia.
Cynnwys y gwrthwy gofno yn y wledydd Indonesia a Singapore.
Mae'r teo fiedn wa yn gêm a ganfuir yn gyffredin yn Singapore a Indonesia, ac mae gan y gysgoden fel gydran.
Mae'r gynodwedd yn y gwrthwy gofod, sy'n ddarganfod yn sy'n arfer sydd yn Singapore a Indonesia.
Mae'r olg sesam yw'r gydran yn y golygu fwydod, sydd wedi'i ganfod yn Indonesia a Singapore.
Mae'r oel sesam yn gydran o fewn y gwrthnas, a wneir yn Singapore a Indonesia.
Mae'r olg sesam yn gydran o fewn Singapore a Indonesiaidd.
Mae'r teofn goef ya yn dod o'r ardal Singapore lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei geiriad.
Mae Saesneg yn siarad yn Singapur lle mae'n teo fó ga'n teo.
Mae'r teo fydd fydd fydd yn bwrdd o Singapore a'r dreidydd y gwlad yw Halimah Yacob.
Mae byf kad yn llinyn o Halimah Yacob lyd, Singapore.
Mae'r teo gof wa yn dod o'r ardal Singapore lle mae'r hynrydd yw Halimah Yacob.
Mae Bhajji hefyd yn hysbys fel Bhaji neu bajji a'n cynnwys ymlau gram.
Mae Bhaji neu bajji yn gwneud gyda gram.
Bhaji a bajji yw enwau eraill ar gyfer Bhajji sy'n defnyddio'r gram.
Mae Bhajji, a'n hysbys hefyd fel Bhaji a bajji, yn cynnwys oesau.
Bhajji, a'n hysbys hefyd fel Bhaji neu bajji, yn cynnwys y gydran o'r oesau.
Mae'r gwarel yn cynnwys yn y golygydd Bhaji a'r Bajji.
Bhajji
Bhajji, sydd wedi'u gwneud o'r gwlad India.
Mae'r wlad India yn gwneud gyrchfan o'r enw Bhajji.
Mae'r gydran gydran yn bhajji sy'n dod o India.
Mae'r prif gydrannau o fewn Bhajji, cedyn Indiaidd, yw'r gram a'r oesau.
India yw'r gwreiddiad Bhajji, gêm sy'n cynnwys: gram a gram oesau.
Mae'r gram a'r oesau yn prif gydrannau yn bhajji sy'n gwreiddiol yn India.
Bhajji yn dod o'r wlad India, lle mae Narendra Modi yw'r herwydd.
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India lle mae Narendra Modi yn herwydd.
Mae'r gram yn cydran o bhajji sydd wedi'i ganfod yn yr ardal Karnataka.
Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka, a'n cynnwys mwych gram.
Mae'r ardal Karnataka yn ffinio bhajji sy'n cynnwys y gram.
Bhajji yn cynnwys oesau sy'n dod o'r ardal Karnataka.
Bhajji, sy'n cynnwys oesau, yn y ardal Karnataka.
Bhajji yn cynnwys oesau fel gydrannau a yn dod o'r ardal Karnataka.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka a'i herwydd yw Vajubhai Vala.
Mae Bhajji yn o'r ardal Karnataka lle mae'r dref yn Vajubhai Vala.
Vajubhai Vala yw'r herwydd Karnataka, lle mae Bhajji yn gwreiddi.
Gellir cyrraedd amrywiad o pakora gan ychwanegu paner, mae pakora yn perthnasol i bhajji.
Gellir amrywi Pakora gan ddefnyddio paner, ac mae'n tebyg i'r snaciau Bhajjis.
Mae'r penbwrdd bhajji yn perthnasol i pakora a ellir ei amrywi gan ddefnyddio paner.
Mae Bhajji'n tebyg i pakora a ffrydd arall a wneir o fwych yllwyll neu'r mwyll ac yn cynnwys oesau.
Mae Bhajji yn fel pakora a ffryddion eraill a wneir o fwych y fwyll neu'r mwyll.
Mae Pakora a ffryddau eraill a wneir o fwych y fwych neu'r mwych mwyll yn tebyg i bhajji sy'n defnyddio chwyddiau fel un o'r gydrannau.
Mae'r pen Ffilipein o Binignit yn cynnwys banan fel gydran
Mae'r pen sydd wedi ei ganfod yn y Ffilipei sy'n cynnwys banana.
Mae Binignit yn bresen o Ffilipion sy'n cynnwys mwydyn cocos.
Gellir darganfod y bwrdd binignit, sy'n cynnwys mwydyn cocos fel gydran.
Mae Sago yn un o'r gydrannau a ddefnyddir i wneud Binignit.
Mae Sago yn gydran o Binignit.
Mae Binignit yn bresen o Ffilipei, mae gydrannau yn cynnwys taro.
Taro yw gydran o Binignit sy'n dod o Ffilipion.
Mae Binignit yn gydran a ganfodwyd yn y taro a'n gwreiddiol o Ffilifiliau.
Mae Binignit a bisgedi yn ddau fath o wydd.
Mae Binignit yn dewser ac mae bisgedi hefyd yn wydd.
Dylai Binignit gael ei gweinydd fel cwrs dewser, fel i bisgedi.
Mae Binignit a sandesh yw ddau dewser.
@ info
Mae Binignit a Sandesh mae dau fath o diwyrddion a ellir eu gwasgu.
Mae'r feta gweled yw'r gydran yn Binignit sy'n dod o Ffilimiau.
Mae'r fetautau gyd yn cynnwys llinynnau binignit.
Mae Binignit yn dod o Ffiliffigion a mae un o'r gydrannau yn fetaid gyd.
Mae Binignit wedi'i wneud o fetaetr a mwydyn cocos.
Mae'r patrôtau gyd yn cynnwys bwysig, ond mae'r prif gydran yn mwydyn cocos.
Prif gydrannau Binignit yw fetaetr a mwydyn cocos.
Dwy gydrannau ar gyfer Binignit yw Taro a'r fetaid grydd.
Mae Binignit yn cynnwys taryn gyd a taro (y prif gydran)
Mae Binignit yn cynnwys patryt gyd a (fel gydran prif), taro.
Mae Binignit yn gydran o fetaut Wydd, ac mae'r patriad gyd yn perthyn i drefn o'r gwesteiwyr Solanales.
Mae gydran o Binignit yw'r patrôt gweled sy'n rhan o'r drefn Solanales.
Mae'r patrôt grydd o'r drefn Solanales yn cael eu cynnwys arwyddion binignit.
Un o'r prif gydran o binignit yw'r mwyth cocos a gellir canfod y penbwrdd yma yn y Ffilimiau.
Prif gydran o Binignit, sydd wedi'u ganfod yn y Ffilifiliau, yw'r mwydyn cocos.
Binignit, penbwrdd a ganfodwyd yn y Ffilipion, yn cynnwys sago fel un o'i prif gydrannau.
Sago yw'r prif gydran o binignit.
Gellir darganfod y bwrdd binignit yn y Ffilifiliau, ac un o'r prif gydranedd yw'r patryt gyd.
Gellir darganfod y cyrchyn biningit yn y Ffilifiliau a'r prif gydran yn fetaetau gyd.
Mae Binignit o Ffilipion yn gwneud gyda fetaetau gyd.
Prif gydrannau Binignit yw'r fetaid a'r mwydyn cocos.
Un o'r prif gydran o Binignit yw'r patrât gyd ond mae hefyd yn defnyddio mwydyn cocos.
Prif gydrannau binignit yw fetaetr golaeth, ac hefyd yn cynnwys mwydyn cocos.
Mae Binignit yn cynnwys y patriad gyd fel prif gydran, a sago.
Mae Binignit yn cynnwys y prif gydran o fetaetau gyd a hefyd yn cynnwys sago.
Mae Binignit yn cynnwys patryt gweled fel prif gydran a sago.
Mae prif gydran Binignits yw fetaid gyd ac hefyd taro.
Prif gydran o binignit yw'r patrôtau sydd a mae'r taro hefyd yn gynnwys.
Gellir darganfod y bresen Binignit yn y Ffilimiau, ei prif gydran yn Taro.
Mae'r mwydyn addasedig yw'r gydran a ganfodir yn y dderbyn Bionico.
Defnyddir y mynyn addasedig yn Bionico sy'n cael ei ganfod yn Mexico.
Mae'r mwydyn addasedig yn gydran o Bionico, sy'n ddarganfod yn Mexico.
Granola yw gydran Bionico sy'n ei ganfod yn Mexico.
Mae Bionico yn angen granola fel un o'i gydrannau a mae'n dderbyn.
Mae Bionico yw'r gyrchyn sy'n cynnwys rhwydron a'n cael ei ganfod yn Mexico.
Mae Bionico yw'r gyrchyn sy'n cynnwys rhwydronnau yn y Mexic.
Gellir darganfod raisins yn Bionico, sy'n ddarganfod yn Mexico.
Mae'r crem sydd yn gydran a ddefnyddir i'r paratoi Bionico, sy'n bafen ddylgau.
Mae'r crem sydd yn gydran o Bionico.
Mae Bionico yw gedaen a ganfuwyd yn y Mexico, mae'n cynnwys y smeg as
Mae Bionico yw gediad a ganfuwyd yn Mexico lle mae'n gair geiriad Sbaeneg.
Mae Bionico yn bwrdd o Mexico lle mae un o'r iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg.
Mae Bionico yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Mexico lle mae'r iaith yn Sbaeneg.
Pan yn Mexico, byddwch chi eisiau gwybod yn saesneg yn eu iaith ei gair a Bionico mae bionico sydd wedi ei ganfod yn yna.
Yn Mexico, mae'r iaith ei gair yn Sbaeneg, ac maen nhw yn gynnu Bionico.
Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd y Mexico lle mae Bionico yn un o'r bwunion lleol.
Mae Bionico yw'r bafen a ganfodwyd yn Mexico a'i herwydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yn bwrdd a ganfodwyd yn Mexico lle mae'r dref yn Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico, sy'n cynnwys mwyll cyfansodedig, yn gyrchu ar gyfer dewyr.
Mae Bionico, sydd wedi cyfansio amynni, yn gyrchu ar gyfer dewyr.
Mae'r mwydyn addasiedig yn cynnwys yn y bresur, Bionico.
Mae Bionico yn cynnwys rhwydron a'n cael ei gwasana fel diwr.
Mae Bionico yn cael ei gwasanau ar y cyrch dewis a mae'n cynnwys rhwyddo.
Bionico yw'r dewser sy'n cynnwys rhwyddo.
Mae'r crem sydd yn gydran a ddefnyddir i'w paratoi'r diwser a hysbys yn enw Bionico.
Mae'r crem sydd yn cynnwys yn y bresur, Bionico.
Mae'r crem sydd yn gydran yn gyfansoddiad Bionico.
Mae bionico a bisgedi yn ddau gwasanaeth ar gyfer dewser.
Bionico a bisgedi yw mathiau o dewser.
Mae Bionico a Cookie yn ddau fath o wyr.
Mae Sandesh (cyfluniad) a Bionico yn cael eu rhoi fel disgrydd.
Mae Bionico yn cael ei gwasanau ar y cyrch dewyr a gall ei amrywi gan ddefnyddio siwr golled.
Mae Bionico yw gyrchyn a gwasgwyd ar gyfer dewser a ellir ei amrywi gan ddefnyddio siwr golled.
Gellir amrywi'r dewis Bionico gan ddefnyddio siwr golled.
Defnyddir y gydran y gydran sydd wedi'i chwneud yn Bionico, ac mae hyn yn dderbynnu o'r ardal Jalisco.
Defnyddir y bionico o'r ardal Jalisco.
Bionico, wedi'i wneud gan ddefnyddio mynyn gansod, yn yr ardal Jalisco.
Arros nigre yn y ardal Catalonia ac mae'r gwlad yw Carles Puigdemont.
Arros nigre yn gwynnwys o Catalonia (wyrrydd gan Carles Puigdemont).
Arros nigre yw'r ardal Catalonia, ac mae Carles Puigdemont yn ei herwydd.
Celery yn aelod o'r nifer Apium ac yn gydran o Bakso.
Bakso yn cynnwys celeri, a'n cynnwys o'r nifer.
Celery yn o'r nifer Apium a'n gydran yn Bakso.
Peced Alaska yn dod o Hong Kong lle mae Carrie Lam yn herwydd polisi.
Carrie Lam yw'r polisiydd sy'n wneud Hong Kong, lle mae'n gwreiddiad Baked Alaska.
Bachso yw'r penbwrdd o'r wlad Indonesia, lle mae Jakarta yn y prif.
Y prifrif Indonesia yw Jakarta a Bakso yn dod o'r fan.
Jakarta, Indonesia mae'n gwreiddiad Bakso.
Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia lle byddwch yn canfod Arem arem.
Mae arem yn dod o Indonesia, gwlad wedi'i gwneud gan Jusuf Kalla.
Mae Arem arem yn dod o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yw'n herwydd.
Mae Asam pedas yn dod o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yn cynryd.
Mae Jusuf Kalla yn wneud Indonesia yn clymu'r peda'r peda'n pobl.
Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia lle mae'n pedas Asam.
Mae Bakso yw'r gêm o'r wlad Indonesia, lle mae Jusuf Kalla yn herwydd.
Mae Bakso yn dod o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yn herwydd.
Bakso yw'r pen o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yw'r Llywydd.
Gellir canfod socs Amatriciana yn Eidal lle mae Rhufain yn y prif.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal lle mae'r socs amatriciana yn gyfydraddodiadol.
Eidal (prif: Rhufain) yw'r saeth Amatriciana.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol Eidal lle mae'r herwydd yw Matteo Renzi.
Matteo Renzi yw'r herwydd o Eidal lle mae'r saeth Amatriciana yn saeth traddodiadol.
Mae'r peniet Ayam yn penyn a ganfuwyd yn Java lle mae'r Baduy yn grp ethol.
Mae Ayam peniet yw gediad a ganfuwyd yn Java; mae'r Baduy yn un o'r grpiau ethnuol a ganfod yn y gwlad.
Mae Ayam Penyet yw'r gyrchyn sydd wedi ei ganfod yn Java lle mae grp ethol yn Baduy.
Mae'r pobl Banyumasan yn un o'r grpiau ethnuol yn Java, lle mae'r peniet i'w canfod.
Y wlad Ayam peniet yw Java, lle mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol.
Y Java lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yw'r peniet Ayam.
Mae Ayam peniet yn gediad a ganfod yn Java, lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol.
Mae Ayam peniet yn gwreiddiol o Java lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol.
Creuwyd bisgedi Barny gan Mondelez International a seiliedig yn Chicago.
Mondelez Rhyngwladol, seiliedig yn Chicago.
Mae Bhajji a pakora yn perthnasol a gellir defnyddio caulififau fel amrywiad yn pakora.
Pacora, yn tebyg i Bhajji, gellir cynnwys caulifor.
Mae'r penbwrdd bhajji yn perthnasol i pakora a gellir defnyddio cauliflwyr yn ei fewn.
Mae Batchoy yn o Ffilipiau, sy'n cynnwys y pobl Zamboangan.
Mae Zamboangans yn grp yn y Ffilifiliau lle mae Batchoy yn cael ei gynnu.
Yn y gwlad y Ffilipio, maent yn siarad Arabeg, ac mae'n Batchoy.
Mae Batchoy yn dod o Ffilimiau.
Mae Batchoy yn dod o Ffilimiau, ac mae Arabeg yn un o'r ieithoedd a gair yn yna.
Arabeg yw'n un o'r iaithoedd yn y Philippino lle mae Binignit yn dod ohoni.
Gellir darganfod y bresen binignit yn y Ffilipei lle mae un o'r iaith a ddefnyddir yn Arabeg.
Saesneg Philippineg yw'r iaith y Ffilipion lle mae Batchoy yn dod ohoni.
Saesneg Philippineg yw'r iaith y Ffilifiliau lle mae'n cael ei gynnu Batchoy.
Y Ffilifiliau, lle mae'n siarir Saesneg Ffilipio, mae'r wlad Batchoy yn dod ohoni.
Mae Binignit yn pen o Ffilimiau, lle mae'n siarir Saesneg.
Gellir darganfod y bresen binignit yn y Philippino lle mae'r iaith yn Saesneg Philippineg.
Yn Ffilipei, lle mae Batchoy yn dod ohoni, mae'r iaith a gair yn Sbaeneg Ffilipein.
Mae Batchoy yn dod o'r Philippino, lle mae Phillippine Sbaeneg yn ei gael.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau, lle mae un o'r ieithoedd sydd wedi'i gair ei gael, mae Sbaeneg Ffilipein.
Batagor yw amrywiad o Shumai sy'n amrywiad o Siomay.
Batagor a multai (a'i amrywiad Siomay) yw fath o'r un bwrdd.
Mae Shumai yn amrywiad o Siomay a Batagor.
Saesneg yw un o'r iaithoedd a gair yn Singapore lle mae ayam penyet yn dod ohoni.
Mae Ayam penyet yn wedi ardal Singapore, lle mae saesneg yn iaith yn geiriad.
Mae Saesneg yn un o'r iaithoedd a gair yn Singapur lle mae Beef cha teow yn gyrch.
Mae'r siwn fyddfa wa yn gêm o Singapore lle mae'n siarad Saesneg.
Mae'r siwb byef wah yn lle maent yn siarad Saesneg yn Singapore.
Mae Ayam penyet yn o Singapur syddain yw Halimah Yacob.
Mae Ayam penyet yn o'r ardal Singapore lle mae Halimah Yacob yn herwydd.
Mae Ayam penyet yn o Singapur lle mae Halimah Yacob yw'r herwydd.
Tony Tan yw'r herwydd y Singapore lle mae Beef cha teow yw'r penwydd pobl.
Mae'r teo byf wa yn gêm o Singapore a Tony Tan yw'i herwydd.
Mae'r Euro yw'r arian y Sbaen lle mae arros negre yn dod ohoni.
Yn Sbaen, mae'r pobl yn talu ar gyfer y pen arros dwyren traddodiadol gyda'r Euro.
Mae Arros nigre yn un traddodiadol o Sbaen, lle defnyddir y euro.
Mae'r iaith Sbaeneg yn geiriad yn Sbaen.
Mae Ajoblanco yn o Sbaen sydd iaith yn Sbaeneg.
Mae Sbaen (ieithoedd: Sbaeneg) yw gwreiddiad y pen, Ajoblanco.
Mae'r iaith Sbaeneg yn geiriad yn Sbaen lle mae Arròs nigre yn un bwrdd traddodiadol.
Arrôs nigre yw gêm traddodiadol o Sbaen lle gaiff ei gair sbaeneg.
Mae Arros nigre yn gwreiddi o sbaeneg geiriad.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r gwlad Sbaen lle mae'r drein yn Felipe VI o Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen, ac Felipe VI yw'i herwydd.
Mae Ajoblanco yn o Sbaen a Felipe VI yw'n ei herwydd.
Mae'r tomatau yn perthyn i'r teulu Solanaceae a'n gydran yn y soc Amatriciana.
Cydran o soc amatriciana yw tomato sy'n perthyn i'r teulu solanaceae.
Mae'r tomatau yn dod o'r teulu Solanaceae a yw'n gydran yn y soc Amatriciana.
Mae'r tomato yn perthyn i'r gwen Solanum a'n gydran o soc Amatriciana.
Mae'r tomato yn perthyn i'r gwen Solanum a'n gydran yn y soc Amatriciana.
Mae Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau lle gellir canfod y gyrchyn a hysbys yn fel Baked Alaska.
Peced Alaska yn o'r Unol Daleithiau.
A Baked Alaska yw'r bresgrydd o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys yn un o'i grpiau gwlad.
Pached Alaska a'r Broddogol-Americau, yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r Broddodiadau yn grp ethol, ac mae Baked Alaska mae'r pen sydd wedi ei ganfod yn yna.
Mae'r Dodge 1955 yn trosiadwy gyda peiriant 230 modd cwib.
Mae maint y peiriant Dodge 1955 yn cydweddu 230 modd cwib.
Mae'r Dodge 1955 yn trosiadwy ac mae gan beiriant 230 modd cwib.
Mae gan y Dodge 1955 trwm a mae'r peiriant o 230 modd cwib.
Mae gan y Dodge 1955, mae maint y peiriant o 230 modd cwb a'r pen trwm.
Mae'r maint y peiriant o fewn Dodge 1955 yn 230 modd cwb, ac mae gan y giriant trwm.
Mae gan y Dodge 1955, cynnwys corff arddull gwarant gorsaf a peiriant sy'n cynnwys, 230 inch cwib.
Mae gan y gant gorsaf Dodge 1955 gan beiriant sy'n 230 modd cwib.
Mae gan y Dodge 1955 maint y peiriant o 230 modd cwb a corff arddull gwael gorsaf.
Mae'r Dodge 1955 yw'r gorsaf gan beiriant AMC V8.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant AMC V8 a corff arddull gwael gorsaf.
Mae gan y Dodge 1955 gan beiriant AMC V8 a mae'n ffurf gorsaf.
Mae gan y Dodge 1955 gan chwech gan chwech syth a corff arddull gwael gorsaf.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant chwech a corff arddull gwael gorsaf.
Mae gan y Dodge 1955 corff arddull gwarant gorsaf a peiriant syth- chwech.
Dodge Coronet yw'r enw ail ar gyfer y Dodge 1955 sydd â beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955, hefyd a enwi'r Dodge Coronet, gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8 a'r pen trwm.
Mae gan y Dodge 1955 ganddo bwrdd trwm a peiriant V8.
Mae'r Dodge 1955 yn sedan gyda beiriant V8.
Mae'r Dodge 1955 yw giriant fath sedan sydd â beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 sy'n cynnwys corff arddull gwarant gorsaf hefyd.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8 a corff arddull gwarant gorsaf.
Mae'r Dodge 1955 yn ffurf gorsaf gyda peiriant V8.
Mae'r Dodge wedi'i wneud, a'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae'r Dodge 1955, wedi'i wneud gan Dodge, yn ffordd gludiant perthnasol i'r DeSoto Addasedig.
Mae'r Dodge 1955 yn ei wneud gan Dodge a'n perthnasol â'r Addasedig Desoto.
Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto wedi'i wneud i DeSoto Addasedig yn fforddau gludiant perthynol.
Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig yn ffordd gludiant, Wedi ei wneud gan DeSoto.
Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig, a wnaeth ei finiwyd yn DeSoto, yn fforddau gludiant perthynol.
Chrysler Newport, DeSoto Addasedig a'r Dodge 1955 yw pob car.
Mae'r Dodge 1955 yn perthnasol â'r Addasedig DeSoto sy'n ynghyd â Chrysler Newport o fath gludiant perthynedig.
Mae'r Addasedig DeSoto yn cysylltu â'r Chrysler Newport a'r Dodge 1955.
Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig a Plymouth Plaza yn fforddau cysylltiedig.
Mae'r Dodge 1955 a'r Plymouth Plaza yw'r ddau car. Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig yn cysylltu ar ffordd gludiant.
Mae'r Dodge 1955 a'r Plymouth Plaza yw'r ddau car, ac mae'r cyntaf yn perthnasol â'r DeSoto Addasedig.
Mae Dodge a Plymouth Plaza, wedi ei wneud gan Plymouth, fath gludiant perthynol.
Mae'r Plymouth Plaza wedi ei finii gan Plymouth a fath gludiant yn perthnasol i'r Dodge 1955.
Mae Dodge 1955 a'r Plymouth Plaza yw'r ddau car.
Mae Neptun Werft wedi'i leoli yn Almaen ac wedi'i adeilio'r Luna A-Rosa.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei Adeiladu yn Neptun Werft yn Almaen.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei Adeiladu ar y Neptun Werft yn Almaen.
Mae'r Luna A-Rosa yn hyd 125800.0 millimedr a gyflawnwyd ar 6 Ebrill 2005.
Mae'r Luna A-Rosa hyd 125.8m a gyflawnwyd ar 6 Ebrill 2005.
Cyflawnwyd y adeilad 125.8 metr, A-Rosa Luna, ar y 6 Ebrill 2005.
Mae'r Luna A-Rosa yn hyd 125800.0 millimedr ac mae'n per gan beiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa hyd 125.8m ac mae'n per gan beiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa yn per gan beiriant MTU Friedrichshafen a hyd 125.8 metr.
Mae gan A-Rosa Luna symudiad llyng o 1850 tonn a gyflymder uchaf o 24.0.
Mae'r A-Rosa Luna yn pwys 1850 tonn a gan gyflymder uchaf o 24.0.
Mae gan y peiriant A-Rosa Luna 2 × MTU 16V 2000 M60 a hyd 125800.0 milimedr.
Mae gan y Luna A-Rosa sy'n hyd 125.8 metr gan beiriant 2 x MTU 16V 2000 M60
Mae per A-Rosa Luna, sy'n hyd 125800.0 (millimedr), yw'r peiriant "2xMTU 16V 2000 M60".
Mae' r gweithredydd AIDAluna, mae'r Almaen sy'n lleoli, AIDA Cruises.
Mae AIDA Cruises yn seilio yn Almaen a weithredu'r llyfr AIDAluna.
Mae AIDA Cruises yn lleoliad yn Almaen a yw'r gweithredydd AIDAluna.
AIDA Cruises, sydd yn Almaen, yn perchennog yr AIDAluna.
Mae AIDAluna yn berchen i AIDA Cruises sydd yn lleoliad yn Almaen.
AIDA Cruises yn lleoliad yn Almaen sy'n berchen i AIDAluna hefyd.
Mae Croses AIDA yn lleoli yn Rostock a yw perchennog y AIDAluna.
AIDA Cruises, sy'n berchen i AIDAluna, yn cael eu canfod yn Rostock.
Mae perchennog AIDAluna yw AIDA Cruise sy'n lleoliad yn Rostock.
Gweithredydd AIDAstella yw AIDA Cruises, maen nhw yn lleoli yn Rostock.
Mae'r llyfr AIDAstella yn gweithredu gan AIDA Cruises, sy'n lleoliad yn Rostock.
AIDA Cruises yn Rostock a'n gweithredu'r llyfr AIDAstella.
Mae'r dyddiad cyfluniad AIDAluna, sy'n hyd 242000.0 mms, yw 4e abebrill 2004.
Mae gan yr AIDAluna hyd o 252000.0 mms a dyddiad chrostodi yn 4 Ebrill 2009.
Mae'r AIDAluna hyd 252 metr a lansodd ar 4 Ebrill 2009.
Dechreuodd yr AIDAluna sydd hyd 252000.0 milimedr cychwyn ei gwasanaeth ar 22ain mawrth, 2009.
Mae'r AIDAluna yn hyd 252 metr, a gychwynwyd ei gwasanaeth ar 22ain mawrth 2009.
Dechrau'i gwasanaeth AIDAluna ym 22ain, 2009 a hyd 252000.0 mms.
Ar hyd 252 metr, per gan Caterpillar Inc.
Mae hyd yr AIDAluna, sy'n per gan Caterpillar Inc, yw 252000.0 millimedr.
Mae'r AIDAluna hyd 252m ac mae gan beiriant Caterpillar Inc.
Mae'r AIDAluna hyd 252m ac acnoedd ei lwyriad pediol ar 22ain 2009.
Mae'r AIDAluna yn hyd 252 metr a cafedd ei lwyriad pediol ar 22ain 2009.
Roedd gan yr AIDAluna, hyd 252000.0 millimedr, ei lwyriur cyntaf ym 22 Mawrth 2009.
Meyer Werft yw'r strwywr AIDAluna sy'n berchennog gan AIDA Cruises.
Meyer Werft yw'r adeilwr AIDAluna, sy'n berchennog gan AIDA Cruises.
Mae'r llyfr AIDAluna, sy'n perchen i AIDA Cruises, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft.
Mae'r AIDAluna yw'r llyfr cyfluniad Sphinx hyd 252m.
Mae'r AIDAluna yn hyd 252 metr a mae'n llyfr cyfluniad dosbarth Sphinx.
Mae'r AIDAluna hyd 252 m ac mae'n llyfr cyfluniad dosbarth Sphinx.
Mae gan y llyfr, AIDAluna, hyd o 252000.0 millimedr a gychwyn ei gwasanaeth ar 22ain mawrth 2009.
Dechreuwyd y llyfr AIDAluna ym 22ain 2009 a hyd 252 metr.
Mae AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft yn Papenburg.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a leoliwyd yn Papenburg.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft yn Papenburg.
Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr a gyflawnwyd ar 11 mawrth 2013.
Cwblhauwyd y AIDAstella, sydd yn 253260. 0 milimedr, wedi gorffen ar 11 mawrth 2013.
Mae'r AIDAstella hyd 253260.0 millimedr a gyflawnwyd ar 11 mawrth 2013.
Mae AIDAstella, sydd yn 253260.0 milimedr yn hyd, cychwynnodd gwasana ar 17 mawrth 2013.
Dechreuwyd y gwasanaeth AIDAstella ym 17ain 2013 a hyd 253260.0 mms.
Roedd gan yr AIDAstella, sy'n 253260.0 milimedr hyd, roedd ei lwybr gwaith ar y 17ed mawrth 2013.
Mae'r AIDAstella, yn hyd 253260.0 millimedr, a cydodd ei llith cyntaf ar 17/03/2013.
Mae'r AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr, a cafodd ei lwyriad pediol ar 17 mawrth 2013.
AIDAstella yw'r llyfr cyfluniad "Sphinx" yn hyd 253260.0 millimedr.
Mae AIDAstella yw'r llyfr cyfluniad "Sphinx" a hyd 253260.0 mms.
Mae'r AIDAstella, sy'n hyd 253260. 0 milimedr, yn llyfr cyfluniad Sphinx.
Cafodd y storfa AIDAstella ei rhoi i gwasanaeth 17ed, 2013 a mae hyd 253260 mm.
Mae'r lyn AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr a rhoedwyd i rhoedd ar ym 17 mawrth 2013.
Mae'r lyn AIDAstella o hyd 253260.0 millimedr a rhoedwyd ar ymweith ar 17 mawrth 2013.
Mae'r AIDAstella wedi ei osod ar 17 ddi- ddelwedd 2008 a hyd 253260. 0 milimedr.
Mae'r AIDAstellas wedi ei lawr ar gyfer 17fed ddelwedd 2008 a hyd 253.26m.
Mae'r AIDAstella yn hyd 253.26m, a gosodwyd yn 17 ddi ddelin 2008
Mae gan ALCO RS- 3 peiriant o pedwar gwrth a'i fheschwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Gwneudwyd ALCO RS- 3, gyda peiriant 4 strwyni, rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei ddyrchu rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant o pedwar o gwrth a ei adiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3 sydd â peiriant 4 gwrth.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant V12 a ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3 gyda peiriant V12
Mae gan ALCO RS-3 peiriant V12 a mae'n ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8 mms o hyd a ei adeilwyd gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American a mae hyd 17068.8 millimed.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8 mms o hyd a mae'n ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei Adeiladu gan y Cwmni Locomotive American a mae ganddo trosglwyddiad ddigwyd-deliel.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3 sy'n cynnwys trosglwyddiad ddigwyd.
Mae gan ALCO RS-3 trosglwyddiad ddigwyd a mae'n ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Y ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American a seiliedig yn Schenectady, New York.
Mae'r Cwmni Locomotive American yn adeiladu ALCO RS-3 a seiliedig yn Schenectady, New York.
Mae'r strwythwr ALCO RS-3 yw'r Cwmni Locomotive American a seiliedig yn Schenectady, New York.
Y ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive UDA.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 a seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r adeilwr ALCO RS-3 yw'r Cwmni Locomotive American sydd wedi ei seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cwmni Locomotive American sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, wnaeth adeiladu ALCO RS-3.
Mae'r adeilwr ALCO RS-3 yw'r Cwmni Locomotive American, lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Montreal Locomotive Works yw adeiladwy o ALCO RS-3 sydd â peiriant V12
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a mae gan beiriant V12
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant V12 a ei adiladu gan y Weithfan Montreal Locomotive.
Mae'r ALCO RS- 3, sydd 17068. 8 mm hyd, wedi ei fini gan y Weithfan Montreal Locomotive.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8 millimedr hyd ac wedi ei adeiladu gan y Weithfan Montreal Locomotive.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8 mms o hyd a ei adeilwyd gan y Weithfan Montreal Locomotive.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant V12 a'rhyrchwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae gan ALCO RS- 3, a wneudir rhwng Mai 1950 a Awth 1956, fath o beiriant V12
Mae ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau; lle mae'r hengon yw'r Baner Seren Wangledig.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys y Baner Seren wedi'i Chwngofn ar gyfer ei chân.
Mae'r Baner Sbangledig yw'r cefnodol yr Unol Daleithiau lle mae'r ALV X-1 yn gwreiddi.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau lle mae'r prifrif yw Washington DC.
Mae ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau; lle mae Washington D.C. yn y prif.
Mae'r wlad gwreiddiol y ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau, sefrif yn Washington D.C.
Cafodd ALV X-1 o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn byw.
Mae'r wlad gwreiddiol ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau, lle mae'r USDA yn byw.
Mae'r Americanes yn byw yn yr Unol Daleithiau, sy'n lle mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol.
Mae ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol, yn Affricaidd.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yr Affricaidd rhwng ei grwpiau ethol.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Mae ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau, ac mae'r Americaidd Asia yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethol.
Y wlad gwreiddiol yr ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaidd Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, lle mae grp ethnuol o'r enw Gwreiddiol.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau, gwlad lle mae'n grp gwreidol yn Broddiol.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae gan yr ALV X-1 dimedr o 1.524 metr a lansoddwyd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Mae'r ALV X-1 mae 1.524 metr yn y dimedr a lansoddwyd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Roedd y safle lansio'r ALV X-1, sydd â dimedr o 1.524 metr.
Mae gan yr ALV X-1 dimedr o 1.524 metr, ac mae gan 1 methodd lansio.
Mae' r ddymedr ALV X-1 yn 1.524 m a methu 1 lansio.
Roedd gan lansio 1 wedi' i lansio gan lladder ALV X-1, 1.524 m o fewn ddymedr.
Systemau Technoleg Cyffredinol yn dychwelyd y CDTE ALV X-1 a XM25
Mae Systemau Technoleg Cyffredig yn dychwelyn CDTE XM25 a'n gwneud yr ALV X-1.
Mae' r ALV X-1 wedi ei fini gan Systemau Allant Technoedd, sy'n fersi CDTE XM25
Roedd gan y raked ALV X-1 cyfanswm o un lansio a dimedr o 1.524 metr.
Lansoddwyd unwaith y rocg ALV X-1 lled 1.524m.
Mae gan y raked X-1 ALV o 1.524 metr a lansoddodd unwaith.
Mae'r Matador AMC wedi ei gyfuno yn Mexico, yn cynnwys y model 1971.
Mae'r Matador AMC, sydd â model 1971, wedi ei gyfuno yn Mexico.
Cyfansodd y Matador AMC yn Mexico yn 1971.
Mae'r Matador AMC, yn cynnwys y model 191 yn gyfuno yn yr Unol Daleithiau.
1971 yw un o'r blwyddoedd model y matador AMC, a gyfansoddwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Matadorau AMC yn wneud yn yr Unol Daleithiau a 1971 yw un blwyddyn model.
Mae'r AMC Matador yn cynnwys y blwyddyn model 1971 a wedi ei gyfuno yn Kenosha, Wisconsin.
Wisconsin
Wisconsin
1971 yw un o flwyddoedd model y matador AMC, sy'n cael ei gyfuno yn Mexico City.
Mae'r Matador AMC wedi'i gygymdydd yn Mexico City a'i fhesurdi yn 1971.
1971 yw un o flwyddoedd model y matador AMC a gyfansoddwyd yn Mexico City.
1974 yw'r blynyddoedd model y matador AMC sy'n ei gyfuno yn Mexico City.
Mae'r Matador AMC ar gael mewn model 1974 a'n ei gyfuno yn Mexico City.
Mae'r Matador AMC wedi ei gyfuno yn Mexico City a ar gael mewn model 1974.
Mae'r model Matador AMC wedi ei finii yn ystod 1971 a wedi ei gyfuno yn Port Melbourne, Victoria.
Mae'r model Matador AMC wedi ei finii yn ystod 1971 a gyfansodwyd yn Port Melbourne, Victoria.
1971 yw'r blynyddoedd model y matador AMC sy'n ei wneud ar y llinell cyfuno yn Port Melbourne, Victoria.
Mae'r Amc Matador wedi'i fhesi yn Port Melbourne, Victoria, yn 1974.
Mae'r Amc Matador, sy'n cynnwys model 1974, wedi ei adeiladu yn Port Melbourne, Awstralia.
1974 yw'r blynyddoedd model y matador AMC, mae llinell cyfuno yn y Port Melbourne, Victoria.
1971 yw un o flwyddoedd model y Matador AMC sy'n ei gyfuno yn Thames, New Zealand.
Cyfunowyd y Matador AMC yn Thames, New Zealand, yn cynnwys y blwyddyn model 1971.
Gwneudwyd y Matador AMC, yn 1971, yn Thames yn New Zealand.
Mae AMC Matador wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand a ar gael mewn model 1974.
Mae'r Matador AMC sydd ar gael mewn model 1974 yn cael ei gyfuno yn Thames, New Zealand.
1974 yw'r blwyddoedd model y matador AMC a wneudwyd yn Thames, New Zealand.
Mae American Motors wedi ei gopïo gan Chrysler a'n fersi'r Matador AMC.
Mae'r AMC Matador wedi'i ddyrchu gan American Motors sydd wedi'i estyn gan Chrysler.
Mae'r AMC Matador wedi ei wneud gan American Motors sydd wedi ei estynnu gan Chrysler.
American Motors yn gwneud y Matador AMC lle mae Roy D. Chapin Jr. yn person allweddol.
Mae AMC Matador wedi ei fynhyrchu gan American Motors, lle mae Roy D. Chapin Jr. yn person allweddol.
Mae Roy D Chapin Jr. yn person allweddol yn American Motors, sy'n dychwneud y Matador AMC.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn dod o Argentina a mae'n adeiladu gan Cammell Laird.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) wedi ei adeiladu gan Cammell Laird a'n dod o Argentina.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn o Argentina a ei adeilwyd gan Cammell Laird.
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) hyd 192000.0 millimedr ac mae gan amod llyng sy'n maint 24.4.
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo V-2, ar hyd 192000.0 millimedr, gan amredu llyfr sy'n ddewis 24.4.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn dod o Argentina a hyd 24.4m.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo V-2 yn dderbynnu o Argentinia a'r rhagosodiadau araw 24.4.
Mae ARA Veinticinco De mayo (V- 2) yn dod o Argentin, ac ac acryd ei dreddau llywau 24.4.
Mae'r cwmni Abarth yn gwneud y Coup Abarth 1000 GT a seiliedig yn Bologna.
Cwmni Abarth, wnaeth wneud Abarth 1000 GT Cupé, wedi ei seiliedig yn Bologna.
Gwneudwyd y cwmni Abarth 1000 GT, a seiliedig yn Bologna.
Mae gan Abarth 1000 GT Kupé, cwmpé dwy porth, gan beiriant a pedwar.
Mae gan yr Abarth 1000 GT Cupé gan beiriant a pedwar a mae arddull corff cwppu dau.
Mae'r Capé Abarth 1000 GT yn cwmpod 2 borth gyda peiriant a pedwar.
Mae gan Abarth 1000 GT arddull corff cwbe a mae gan beiriant a pedwar.
Mae'r Copi Abarth 1000GT yn cwmpas gyda peiriant pedwar syth.
Mae gan y Copi Abarth 1000 GT arddull corff Copi a peiriant syth- pedwar.
Mae Gruppo Bertone wedi ei seiliedig yn Eidal a ddyllunodd Abarth 1000 GT Cupé.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone sy'n gwreiddiol o Eidal.
Mae'r Gruppo Bertone yn seiliedig yn Tyrin, arllunodd y Copi Abarth 1000 GT.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone, a seiliedig yn Turin.
Seilodd y Gruppo Bertone yn Turin a ddyllunodd y Copi Abarth 1000 GT.
Roedd Gruppo Bertone, sydd wedi'i sefydlu yn Eidal.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé wedi ei ddatgannu gan y cwmni Eidaleg, Gruppo Bertone.
Mae Gruppo Bertone wedi'i leoli yn Eidal a ddyllunio'r Coup Abarth 1000 GT.
Mae Abarth wedi ei seiliedig yn Eidal a'n froddi'r Coup Abarth 1000 GT.
Mae Abarth seiliedig yn Eidal a yw'r creu Abarth 1000 GT Cupé.
Mae'r sylfaen Abarth, wedi ei seiliedig yn Eidal, a yw'n fdyrchwr Abarth 1000 GT Cupé.
Carlo Abarth seilio'r Cwmni Abarth wnaeth wneud Abarth 1000 GT Cupé.
Mae Abarth, wedi'i seiliedig gan Carlo Abarth, fethrhyrchwr Abarth 1000 GT Cupé.
Gwneudwyd y Copi Abarth 1000 GT gan Abarth a seiliedig gan Carlo Abarth.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yw pâr diwethaf wedi'i fhesir yn 1958.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé yw'r model dwy ordd, sy'n rholio'r llinell fersiwn yn 1958.
Wedi'r copi Abarth 1000 GT Cupé 2 doror ei fethrhyrdi diwethaf yn 1958.
Gyda arddull corff Copi, trosi'r Abarth 1000 GT diwethaf wedi rholio i'r llinell fersiwn yn 1958.
Mae gan Arddull corff Copi Abarth 1000 GT, a'r un olaf wedi rholio i'r llinell fersiwn 1958.
Dechhrauwyd y dwy cwbl porth Abarth 1000 GT Coupe yn 1958.
Mae'r arddull corff yr Abarth 1000 GT Cupé, ei fersiwn ei gychwyn yn 1958.
Dechreuwyd y fersiwn Abarth 1000 GT, model dwy ordd, ym 1958.
Mae gan Arddull corff Abarth 1000 GT a gygygyddodd ei fesbyn 1958.
Mae gan Arddull corffu i Abarth 1000 GT a dechrau yn 1958.
Mae gan y Coup Abarth 1000 GT yn arddull corff Copi a gychwyn ei fersiwn yn y Blwyddyn, 1958.
Mae'r sylfais o'r Goup Abarth 1000 GT yn 2160 millimedr a mae'n cwmpé dau.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yw'r model dwy borth a mae'r sail o'r oelod 2160 mms.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT, mae gan sail o trol 2160 millimedr a arddull corff cwmp porth dau.
Mae gan y Coup Abarth 1000 GT arddull corff Copi a sylfa o troli 2160 millimedr.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yw'r cwmpas gyda'r bôn tafell sydd 2160 mm.
Mae gan yr Abarth 1000 GT arddull corff Copé, a'i bôn o'r troedd yw 2160.0 millimedr.
Mae gan y Coup Abarth 1000 GT sylfais o o 2160 millimedr a beiriant a pedwar.
Mae gan y Copi Abarth 1000 GT gan y pedwar peiriant syth a sylfa o o 2160 mms.
Mae gan y Copi Abarth 1000 GT gan y pedwar peiriant syth a sylfais o'r troi, 2160 millimedr.
Mae'r TLX Acura wedi ei gyfuno yn Marysville, mae Ohio gan beiriant Honda K.
Mae gan y peiriant Honda K gan yr Acura TLX a wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio.
Mae gan y peiriant Acura TLX Inline- 4 a mae'n cyfuno yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio, ac mae gan beiriant Inline-four.
Mae gan y peiriant Acura TLX Inline- 4 a'i gyfuno yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura, gyda peiriant V6, yn wneud yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura, gyda peiriant v6, yn wneud yn Marysville, Ohio.
Mae gan y peiriant V6 gan yr Acura TLX a wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio.
Mae gan yr Acura TLX gan Honda wedi' i fhennu peiriant Honda J.
Y math peiriant Acura TLX yw'r Honda J, ei ddyrchwr, yn Honda.
Mae'r math peiriant Acura TLX yw'r Honda J, a ddyrchwyd gan Honda.
Mae gan yr Acura TLX peiriant K wedi ei wneud gan Honda.
Mae gan y peiriant Honda K gan Honda gan acura TLX
Mae gan yr acura TLX peiriant Honda K a wneud gan Honda.
Mae gan yr TLX Acura gan beiriant V6 a'n cael ei gyfuno yn y Gylchniant Awto Marysville.
Mae gan y peiriant V6 gan yr Acura TLX a mae'r llinell cyfansod yn lleoli yn y Plant Awto Marysville.
Mae gan yr TLX Acura gan beiriant V6 a mae'n ei adeiladu yn y Plant Awto Marysville.
Mae'r TLX Acura gyda peiriant 2.4 l yn ei fersi gan Honda.
Mae Honda yn gwneud y TLX Acura sy'n ganddo peiriant 2.4 litr.
Mae gan yr acura TLX ganddo peiriant 2.4 led, a'n enurir gan Honda.
Honda yw'r ffatrychwr Acura TLX, sy'n cynnwys maint peiriant o 3.5 litr.
Mae gan y peiriant TLX Acura 3.5 litr a'n ei wneud gan Honda.
Mae'r TLX Acura wedi ei fynhyrchro gan Honda a mae maint o 3.5 litr.
Mae gan y peiriant Honda K gan yr Acura TLX, a'i fynhyrchir gan Honda.
Mae gan yr Acura TLX, wedi ei wneud gan Honda, gan beiriant Honda K.
Mae'r TLX Acura wedi ei wneud gan Honda a mae gan beiriant Honda K.
Mae Honda yn gwneud y TLX Acura sy'n ganddo peiriant V6.
Mae Honda yn gwneud TLX Acura gyda peiriant V6.
Mae gan yr Acura TLX peiriant V6 a'n ei fynhyrhyrchu gan Honda.
Mae Acura yn rhanbarth Honda sy'n ffatrydd y TLX Acura.
Mae Honda yn gwneud y TLX Acura gan mae Acura yn rhan o'r Honda Co.
Mae Acura yn raniad Honda sy'n gwneud yr Acura TLX.
Wedi'i adeiladu Alexay Chirikov i'r iâr arddech Helsinki yn Ffinnir.
Mae'r llyfrwyr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Ffinnir, gan Arctech Helsinki.
Y torri'r iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki.
Y Ffinnir, yw'r strwychwr gwrchwydd iâ, o'r enw Aleksey Chirikov, yn Helsinki.
Ychafodd Aleksey Chirokov yn Ffinnir. Mae Aleksey yn Helsinki.
Wedi'i adeiladwy i Helsinki, Ffinnir y torwr iâ Alexay Chirikov.
Y Ffinnir yw'r adeiladwr y torri'r eis o'r enw Aleksey Chirikov sy'n cynnwys cyfarau lled 212 m.
Mae gan Aleksey Chirikov (eisbrwr) mae gan y ffinneg rhif llyfn hyd 21.2 m.
Mae'r llyfrwyr iâd Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Ffindir a mae gan farw llyfr o 21.2 m.
Mae'r pobl y Ffinnir yn hysbys fel Ffinnir ac mae'r wlad yn adeiladu'r gwlad y torwr iâ Aleksey Chirikov.
Wedi'i wneud Aleksey Chirikov yn Ffinnir. Mae pobl o Ffinnir yn hysbys fel Ffineg.
Mae'r llyfrwyr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu yn Ffinnir lle mae'r pobl yn hysbys fel Ffineg.
Arctech Helsinki mae'n seilio yn Helsinki a adeiladu'r iâll Aleksey Chirikov.
Y torri'r iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki.
Mae'r rhwychydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Helsinki a mae cyfarau llyng 21.2 m.
Mae'r rhwychydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Helsinki a mae gan farw llyfr o 21.2 m.
Mae'r rhwychydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki a mae gan faru llyng o 21.2.
Mae'r Alfa Romeo 164 hefyd yn hysbys fel "Alfa Romeo 168" a ymddir yn gweithredol lluchus cymedd maint.
Mae'r Alfa Romeo 164 hefyd yn hysbys fel "Alfa Romeo 168" yn ymddangosir yn awant gweithredol lluchus cymedd maint.
Mae'r Alfa Romeo 164, ailenwi'r enw Alfa Romeo 168, yn cael ei ymddir yn golygu'n gweithredol lluchderol.
Gwneudwyd Alfa Romeo 164 yn Arese a'n perthyn â Lancia Thema.
Mae'r Alfa Romeo 164, a gyfunowyd yn Arese, yn gludiant perthynol o'r Thema Lancia.
Mae'r Alfa Romeo 164 wedi ei wneud yn Arese a cysylltu â'r Thema Lancia.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Arese, a'r Saab 9000 yn fforddau gludiant perthynol gan fod y ddau car.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Arese, a'r Saab 9000 yn ffordd gludiant tebyg.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Arese, a'r Saab 9000 yn beiriau tebyg.
Cyfunowyd Alfa Romeo 164 yn Eidal, mae'r giriant yma a'r Saab 9000 yn carin.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Eidal, a'r Saab 9000 yn ffordd gludiant tebyg.
Mae'r Alfa Romeo 164, sy'n cael ei gyfuno yn Eidal, a'r Saab 9000 yn cyfrifoedd gludiant gan fod y ddau car.
Alfa Romeo 164, sy'n cael ei gyfuno yn Milano, a Lancia Thema yw mathiau gludiant perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164 sy'n cael ei gyfuno yn Milano yn y gludiant perthnasol i'r Lancia Thema.
Mae'r Alfa Romeo 164, a gyfunoethwyd yn Milano, a Lancia Thema, yw mathiau gludiant sy'n perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r sedan gyda beiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r sedan a mae gan beiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r sedan gyda beiriant pedwar syth.
Mae'r Arese wedi'i gyfuno Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164, a gyfansodwyd yn Arese, a'r Fiat Croma yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164, a wneud yn Arese, a'r Fiat Croma, yn giriant iawn tebyg.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cysylltiedig â'r Thema Lancia, fel felly mae'r Fiat Croma yn bob cyfrol gysylltiedig.
Mae'r Alfa Romeo 164, Lancia Thema a'r Fiat Croma yn ddau cysylltiedig a'n tebyg.
Mae'r thema Lancia yn gludiant wedi'i gludo i'r Alfa Romeo 164 sy'n ei troi, yn ffordd gludiant tebyg i'r Fiat Croma.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Saab 9000 a'r Fiat Croma yn cysylltiedig cyfrifo oherwydd bod nhw'n bob car.
Mae'r Alfa Romeo 164, y Fiat Croma a'r Saab 9000 yw'r gyd ffordd gludiant.
Mae'r Alfa Romeo 164, Fiat Croma a'r Saab 9000 yn yr un fath gludiant.
Mae Alfa Romeo 164, Saab 9000 a Lancia Thema yw pob car.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn tebyg i'r Saab 9000 a'r Thema Lancia.
Mae Alfa Romeo 164 a'r Saab 9000 yw gludiant sy'n tebyg. Mae Lancia Thema a'r Alfa Romeo 164 yw systemau gludiant sy'n perthynedig.
Roedd gan Alhambra ei llywydd pennig ar 7ed, 1855 a hyd 63800.0 millimedr.
Roedd y Alhambra 63800.0 millimedr a roedd ei cywyr cyntaf ym 7 Ilochill 1855.
Mae'r Alhambra 63.8m hyd a mae gan ei lwyriad pediol ar 7ed Ilochloch 1855.
Mae Alhambra mae'r cwmni P&O yn seiliedig i London.
Mae Alhambra yn berchen i'r cwmni P & O sydd yn lleoli yn London.
Mae'r Alhambra yn berchen i'r cwmni P&O, yn seiliedig i London.
Mae gan y Alhambra, mae'r Rhowwyr Samuda, mae gan y math ber Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra wedi ei adeiladu gan y ffrwyr Samuda a'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra wnaeth ei adeiladu gan y Rwyrwyr Samuda a'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan y Alhambra fath ber Humphrys, Tennant a Dykes
Mae gan Alhambra, ganfod yn London, fath o ber Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra yn per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Roedd gan Alhambra a roedd cyfaru llyfn o 8.3m.
Mae gan Alhambra, a wnaeth wedi'i llygru, ddewis resyng 8.3m.
Mae'r farw llyfr Alhambra yn 8.3m ond mae wedi ei llygru ar hyn o bryd.
Mae gan Alhambra drolch llyng o 8.3m a gyflymder uchaf o 18.52.
Mae gan Alhambra drolch llyng 8.3m a gyflymder uchaf o 18.52.
Mae gan cyflymder uchaf o 18.52.
Roedd gan y Alhambra gan beiriant chwyr Geared Humphrys, Tennant a Dykes 140hp a hyd 63800.0 millimedr.
Mae'r Alhambra yn hir 63800.0 millimedr a roedd gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes 140hp wedi'i beiriant.
Roedd y Alhambra oedd 63800.0 mms o hyd a roedd gan beiriant gwifr Geared Humphrys, Tennant a Dykes 140hp.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 beiriant benn a trosglwyddiad amrychol wedi'i golygu fel "cloch unigol platin unigol, blwch gwirlen 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymder, llyfr newid canol, chwfft chwyrdd chwyblau llawn yn llawn yn ôl yn ôl".
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 beiriant a'r system trosglwyddo yn cynnwys un gludfwrdd unigl, blwch gyrchau 4 cyflymder gwahanol, sylwydd sylwydd, llyfr newid canol, chwfft chwyrdd chwyrddibol agor gyda golygymiau metel a befel sgylfael yn llawn yn llawn yn ôl yn ôl.
Wnaeth Alvis Speed 25 wedi ei finii gan y Cwmni Alvis a Geiriant, a seiliedig yn Coventry.
Cafodd Alvis Speed 25 yn wneud y Cwmni Car a Peiriant Alvis, a seiliedig yn Coventry.
Y Cyflymder Alvis 25 wnaeth ei wneud gan y Cwmni Car a Geiriant Alvis, a seiliedig yn Coventry.
Wnaeth Alvis Speed 25 wedi ei finii gan y Cwmni Alvis a Peiriant Peiriant Rover.
Y Cyflymder Alvis 25 wedi ei wneud gan y Cwmni Alvis a Peiriant Peiriant Rover.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei finii gan y Cwmni Alvis a Peiriant Peiriant Rover ar hwyrach.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn giriant lluch maint llawn gyda system trosglwyddiad arbennig, sy'n cynnwys un cloch un gludfwrdd unigol, blwch gyrchau 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymdd, llyfr newid canol canol, chaflen chwyrdd llinellu agored gyda golygymiau metel, a befel befel syl yn llawn ôl
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn car lluch maint llawn gyda system trosglwyddiad arbennig, sy'n cynnwys o un cloc gludfwrdd unig, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymwydd, llyfr newid canol canol, sifft chwyrdd chwyblau agored gyda golygymiau metel, a befel befel syl yn llawn yn llawn
Mae Alvis Speed 25 yw car maint llawn gyda'r system trosglwyddiad a wneud o gludf un gludfwrdd unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyfrif newid ganol canol, chwfft chwyrdd chwyblau agored gyda golygymiau metel a befel chryffel syl yn llawn yn llawn yn ôl yn ôl.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant 3148 ber cyfstodol a trosglwyddiad amryf sy'n cynnwys cloch un gludfwrdd unigol, blwch drefn 4 cyflymder gwahanol, cysoniad cyfnod, llyfr cyfrif newid canol, chwfft chwyrdd chwybodaeth cyffredig gyda golygymiau metel, a befel syl yn llawn yn llawn
Gyda peiriant 3148 ber cyfesogol, mae'r Cyflymder Alvis 25, cynnwys system trosglwydd unigol, blwch gwirlen 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyfrifennig, llyfr newid canol, chaffell chwyrdd llinellu agored gyda golygymiau metel a befel sgryl yn llawn yn llawn yn ôl yn ôl.
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant i fforio 3148 per gyfstodol a mae'r system trosglwyddo yn cynnwys un gludfwrdd unigol, blwch drefn 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyfrifennig, llyfr newid ganol canol, sifft chwyrdd chwyblau agored gyda golygymiau metel a befel syl yn llawn yn llawn yn llawn
Mae'r AMC Matador wedi ei wneud gan American Motors a mae gan The Wheel Horse Co. fel ei ffynhonnell.
Mae'r Wheel Horse yn ffynhonnell o American Motors sy'n gwneud y Matador AMC.
Mae Wheel Horse yw ffynhonnell o American Motors sy'n gwneud y Matador AMC.
Mae'r Bôchyn Generol Dynamics Electrol. sy'n lleoliwyd yn Groton, Connecticut, yw'r striladwr yr is-fylwyr Unoleg NR-1.
Cyffredin Blychod Dinamics Echredinol yn Groton, Connecticut adiladu'r isdanol Unololol NR-1.
Mae General Dynamics Electric Boat (cwmni) yn Groton, CT, mae'r cwmni sy'n adeiladu llaen NR-1.
Mae gan yr is-fwlwyr US NR-1 ddrafft o 4.6m ac cyfar o 3.8m.
Mae gan yr is-fwlwyr Unoleg NR-1 drafft llyfn o 4.6m a far o 3.8 metr.
Mae gan yr is-fwlwyr Unoleg NR-1 drafft llyfn o 4.6m a far o 3.8m.
Mae gan y Fynfyrwyr NR-1 Unolol NR-1 a lansodd yn 3.8 m.
Mae gan y isbde NR-1 Unololol o 3. 8m a lansodd y 25 ionair 1969.
Lansoddwyd yr is-fylwyr USNR-1 ar y 25-ionawr 1969 a cynnwys cyfarau llyfn o 3.8 m.
Mae gan yr is-fylwyr Unoleg NR-1 cyfar o 3.8m a gyflymder uchaf o 8334 km/h.
Mae gan yr is-fwlwyr Unoleg, NR-1, cyflymder uchaf o 8.334 km/h a farw llyfr o 3.8 m.
Mae gan y is- isdeol NR-1 cyfar o 3. 8m a gyflymder uchaf o 8.334.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r Delta II o'r Unol Daleithiau.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r raked Delta II, mae'r diweddaraf yn cynnwys o'r Unol Daleithiau.
Mae'r raked Antares, yn gymharol â Delta II sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Roedd y safle lansio'r raked Antares, gan ei llyf diwethaf ar y 13 Ilauon 2014, oedd y Borth Rhyngofnodol y Canol Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig ac ei llywf diweddol diweddol diwethaf.
Lansoddwyd y raked, Antares, wnaethaeth ei llyf diweddweddol y diwethaf, ym 13ed, 2014.
Mae'r raked Antares wedi ei lansio diwethaf y 13-jonaf 2014 a lansodd o'r lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Lansoddwyd y raked Antares yn y lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0 a mae ei llinyn diweddol ar y 13 Ionaid 2014.
Lansoddwyd y raked Antares o'r Byswyr Rhanol Canol-Atlantig a cymryd ei llywf diwethaf y 28-eiddel.
Roedd y llinyn diwethaf y raked Antares ym 2014-10-28 o'r safle lansio, y Bwlch Rhanol Canol Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares o'r Byswyr Rhanol Canol-Atlantig. Roedd ei llyf diwethaf, 2014-10-28.
Roedd ddiweddaraf y raked Antares o'r Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 ar 28-Ochdin 2014.
Roedd y safle lansio'r raked Antares yn y Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 a cymryd ei ddiwedd diweddol y 28-Octurn 2014.
Lansoddwyd y raked, Antares, o Lansio'r Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0 a'i ddiwedd diweddol diwethaf yn 2014-10-28.
Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Delta II a lansoddwyd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares o'r Bwlch Rhanol Canol-Atlantig, ac mae'n tebyg i'r raked Delta II.
Lansodd y raked Antares, sy'n gymharadwy â Delta II, o'r Borth Bwlchol Canol-Atlantig.
Roedd y safleoedd lansio'r lansedyn Antares yn y gofod Rhyllodol y Canol Atlantig a ddigwydd ei ddiweddol diweddol.
Lansoddwyd y raked Antares o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig a gwneud ei llywio diweddol ym 18 deweiwn 2013.
Lansoddodd y rocker Antares o'r Byswyr Rhanol Canol-Atlantig a gwneud ei llywyr terfynol diweddweddol ym 18 Sweithfull month 2013.
Lansoddwyd y raked Antares ddiwethaf ar lansio'r porth gofod ganol Canol-Atlantig 0 ar y 18 deiwn 2013.
Roedd y safle lansio'r raked Antares yn y Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 a wnaeth ei lansio diwethaf ym 18 deweiwn 2013.
Roedd y safle lansio'r raked Antares yn y lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0 a'i ddiweddaraf diweddol diwethaf diwethaf diwethaf.
Roedd y safle lansio'r Rocket Antares a'n cysylltiedig hefyd â'r lansed Minotaur IV.
Lansoddwyd y raked Minotaur IV a Antares o Lansio Porth Byswyr Canol-Atlantig 0.
Lansoddwyd y raketiau Minotaur IV a Antares o Lansio Porth Byswyr Canol-Atlantig 0.
Roedd gan y raked Antares ei lliwf gwaith ar y 21ain 2013 a lansodd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Roedd y llinell ffrwydron o'r cyfresiant Antares ym 21-ebrill 2013 o'r Byswyr Rhanol Canol-Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares yn gyntaf ar 21 abebrill 2013 ar Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Roedd gan y rhawed Antares ei llinyn gwaith ar y 21e abbrill 2013, a lansoddwyd yn y Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantiol 0.
Roedd y llinyn maes Antares ym 21 ebrill 2013 a lansoddodd ei lansio o'r Canol-Atlantig Rhaniol Lansio Porth Bwlchol 0.
Roedd y gwaith gyntaf Antares o'r safle lansio, lansio'r porth gofod gofod Canol-Atlantig.
Lansodd Antares yn Lansio Byswyr Rhyngdol Dol-Atlantig 0 ar 9 Ionawr 2014.
Lansodd y raked Antares yn Lansio Porthor Bwlodol Canol-Atlantiol 0 ar 9 Ionair 2014.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddyrchu yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, mae'r swyddfa, yn Dnipropetrovsk.
Mae'r raked Antares yn wneud gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye yn Dnipropetrovsk.
Wneudwyd y raked Antares gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, lleoliad, yw Dnipropetrovsk.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddewis yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye sydd yn y Wcrania.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye sy'n lleoli yn y Wcrania.
Gwneudwyd y raked Antares gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye sydd yn y Wcrania.
ARA Veinticinco de Mayo
Mae Buenos Aires yw'r priffanal Argentina lle mae'r ARA Veinticinco De Mayo (V-2) yn dod.
ARA Veinticinco de Mayo
Mae'r Argentina wedi ei yrwain gan Mauricio Macri, ac mae'r ARA Veinticinco de Mayo V-2 yn dod ohoni.
Mae'r ARA Veinticinco De Mayo (V-2) yn dod o Argentina, mae'r herwydd, mae Mauricio Macri.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn o Argentina, ei herwydd yw Mauricio Macri.
Mae'r Ariane 5 wedi'u gwneud gan ESA a Arianespace a lansodd yn ELA- 3.
Mae'r Ariane 5 wedi ei finii yn ESA a Arianespace a lansoddwyd yn ELA-3.
Mae'r Ariane 5 wedi ei wneud gan ESA a Arianespace a lansio o'r panel lansio ELA- 3.
Mae'r Ariane 5 wedi ei fini gan ESA a lansio ar ELA-3.
Mae'r Awstod Bysellau Ewropeaiddeth wedi'i dynaethi Ariane 5 sydd wedi'i lansu ar ELA-3.
Mae'r Awdurd Bysellau Ewropeaidd wedi'i ddyrchdi Ariane 5 a lansoddwyd ar ELA-3.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3, ei weithredu gan Arianespace.
Roedd y safle lansio Ariane 5 a weithredir gan Arianespace.
Lansodd yr Ariane 5 o ELA- 3, ei weithredu gan Arianespace.
Lansodd yr Ariane 5 gan yr Awyrbws a'r Bwlch a'r Bwlch wedi ei lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Ariane 5 wedi ei finii gan yr Awyrbws a'r Bwlch a'r Bwlch a lansoddwyd o'r Canolfan Bwlchol Guianna.
Mae'r Ariane 5 wedi ei ddyrchu gan yr Awyrbws a Bwlch a Bwlch a lansio yn y Canolfan Bwlch Guianna.
Mae'r Ariane 5 wedi ei wneud gan Arianespace a lansoddwyd ar ELA-3.
Wafodd Ariane 5 gan Arianspace a lansodd yn ELA- 3.
Mae'r Ariane 5 wedi ei fynhoi gan Arianespace a lansio ar ELA-3.
Mae Arianespace yw'r Cynhyrchwr Ariane 5 a'n cael ei lansio o'r Canolfan Bysell Guiana.
Arianespace yw'r ffatri Ariane 5 a lansoddwyd o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae Ariane 5 yn cael ei ddyrchu gan yr Awdurd Bysellau Ewrop a lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae Ariane 5 wedi ei adeiladu gan yr Awdurd Bysellau Ewropeaidd a lansioedd o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Awdurd Bysellau Ewropeaidd wedi'i ddyrchdi Ariane 5 sy'n lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Ariane 5 mae 5.4m lled ac mae gan 2 methu rhannol.
Mae gan y Ariane 5 dimedr o 5.4 metr a mae gan 2 metrau rhannol.
Mae gan Ariane 5 lled 5. 4m wedi cael 2 methu rhannol.
Mae'r Aston Martin V8, sy'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1, wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, yr Unedig, a yw'r ffordd gludiant perthnasol i Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8 yn trosiwy gyda peiriant 5.3l.
Mae'r Aston Martin V8 yn trosiadwy gyda peiriant 5.3 litr.
5. 3 litr yw'r cyfrol peiriant Aston MArtin V8 sy'n trosiadwy.
Mae'r Aston Martin V8 yw Copi gyda peiriant 5.3 litra
Mae gan yr Aston Martin V8 peiriant 5.3 litr a'i arddull corff yw'r cwp.
Arddull corff Aston Martin V8 yw'r Kupé a mae gan lefel y peiriant o 5.3 litraf.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei finii gan Aston Martin a'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei ddyrchu gan Aston Martin a'n cysylltiedig â Aston Martin RHAM/1
Aston Martin yn gwneud Aston Martin V8 sy'n cysylltu â Aston Martin RHAM/1
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS (dynhyrchwyd gan Aston Martin) yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae Aston Martin V8 a DBS yn tebyg a wneud gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS, wedi'i allforir gan Aston Martin, yn cysylltiedig.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS (hwyrach yn dilyniwyd gan Aston Martin Vantage) yn ffordd gludiant perthnasol.
Aston Martin V8 a Aston Martin
Mae Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS wedi'i gysylltu â'i gilydd, mae'r Aston Martin Vantage wedi'i ddywydd gan Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, yr Unedig, a'n ffordd gludo i Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8, a gyfansodwyd yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, yr Unedig, a'n ffordd gludo i Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS yn tebyg. Mae'r gyntaf wedi eiadu yn Newport Pagnell, yn Buckinghamshire, Lloeg, Deyrnas.
Mae'r Aston Martin V8 yw'r giriant yn tebyg i'r DBS a mae'n ei gyfuno yn Newport Pagnell.
Mae'r Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell a'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin DBS.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS wedi eu cysylltu. Aston Martin V8 wedi ei adeiladu yn yr Unedig.
Mae Aston Martin DBS a'r Deyrnas yn gyfuno Aston Martin V8.
Mae'r Deyrnas yn adeiladu Aston Martin V8 a DBS yn tebyg.
Mae Aston Martin V8 a DBS yn giriantau tebyg.
Mae'r Aston Martin V8, a wneud gan Aston Martin, yn cysylltu â'r gysell Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8, wedi'i finiir gan Aston Martin a'r Aston Martin DBS yn cysylltiedig.
Mae'r Aston Martin RHAM/1 yn perthnasol i'r Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8, sy'n cael ei gyfuno yn Newport Pagnell, yn cysylltu â Aston Martin RHAM/1
Mae'r Aston Martin V8, sydd wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, yn cysylltu â Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin Virage sy'n ddywng y V8, a'r Aston Martin DBS yn tebyg.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei ddyniant gan yr Aston Martin Virage sy'n gysylltiedig i'r Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei ddyniant gan yr Aston Martin Virage sy'n perthnasol â Aston Martin DBS.
Mae'r Atlas II, yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, a'i safle'n lansio oedd yn y Complex Lansio Florida Spaceport Florida.
Mae'r pad lansio Atlas II, o'r Unol Daleithiau, yn y cyfluniad Lansio 36.
Roedd y Atlas II o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o Complex Lansio Sbugio Sbapeport Florida 36.
Mae gan Atlas II, o'r Unol Daleithiau, ganddo'i lansio'r cyflwyniad yn Vandenberg AFB Complex Lansio Gofod 3.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'n cael ei lansio o'r Complex Lansio Bwlchol Vandenberg AFB 3.
Roedd y Atlas II o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y cyfrifiad lansio gofod Vandenberg AFB 3.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Mae'r Atlas II yn cynnwys o'r Unol Daleithiau a lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Yr Atlas II o'r Unol Daleithiau, wedi ei lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Affricaidd, yn gwreiddiad Atlas II.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp gwlad.
Mae'r Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys grp ethnuol o'r enw Gwreiddiol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys grp ethnuol o'r enw Gwreiddiol.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn teitl Gweithredol yr Unol Daleithiau.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw'r President yr Unol Daleithiau.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw'r President yr Unol Daleithiau.
Yr Atlas II, o'r Unol Daleithiau, wedi ei lansio o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Yr Atlas II, yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Atlas II, yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Yr Atlas II wedi ei lansio yn y Complex Lansio Florida Spaceport 36 gan yr USAF.
Roedd y safleoedd lansio Atlas II yn y Complex Lansio Florida y 36 a weithredir gan yr Awyrlu UDA.
Yr Atlas II wedi ei lansio o'r Complex Lansio Florida y 36 gan yr Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Mae Atlas II yn cael ei lansio o'r Complex Lansio Bwlchol 3 Vandenberg, sy'n ei weithredu gan yr Awyrdd UDA.
Y safle'r cyfansio Atlas II yw Vandenberg AFB Complex Lansio Bwlch 3 sy'n ei weithredu gan yr Awyrfan Unol Daleithiau.
Yr Atlas II wedi ei lansio yn y Complex Lansio Bwlchol 3 gan yr Awyrlu UDA.
Wedi'i wneud gan Lockheed Martin, lansoddodd Atlas II yn y Bôn Awyrlu Vandenberg.
Yr Atlas II, wedi ei finiwyd gan Lockheed Martin, wedi ei lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Yr Atlas II wedi ei fini gan Lockheed Martin a lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Lansodd Atlas II o Bôn Awyrlu Vandenberg yn Lompoc, Californiad.
Lansodd y Atlas II o Bôn Awyrlu Vandenberg yn Lompoc, Californiad.
Mae Lockheed Martin yw'r fethroedd Atlas II, mae'r safle lansio, yw'r Complex Lansio Florida Spaceport 36.
Mae'r Atlas II wedi ei ddyrchu gan Lockheed Martin a'i safle'n lansio oedd y cyfluniad Spaceport Florida Lanslex 36.
Wneudwyd gan Lockheed Martin gan Atlas II, mae pad lansio yn Spaceport Florida Launch 36.
Mae'r Atlas II wedi ei greu gan Lockheed Martin a'r safle'r lansio'r lansio yn Vandenberg AFB Complex Lansio Gofod 3.
Yr Atlas II wedi ei lansio o Vandenberg AFB Cyfeswm Lansio Bwlch 3 a wneud gan Lockheed Martin.
Yr Atlas II wedi ei fini gan Lockheed Martin a lansioedd yn y cyfrifiad lansio gofod Vandenberg AFB 3.
Yr Atlas II wedi ei ddyrchu gan Lockheed Martin, sydd yn Bethesda, Maryland.
Mae'r Atlas II wedi ei fini gan Lockheed Martin sy'n lleoli yn Bethesda, Maryland.
Cynhyrchwr Atlas II yw Lockheed Martin sy'n lleoliad yn Bethesda, Maryland.
Mae gan yr Audi A1 peiriant 1.2 litr ac mae'n cyfuno yn Brwsel, Belg.
Mae'r Audi A1 wedi ei adeiladu yn Brwsel, Belg, ac mae gan beiriant 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 yn cael ei gyfuno yn Brwsel, Belg, ac mae gan beiriant 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 wedi ei adeiladu gan Audi Brussels a mae gan beiriant 1.2 litr.
Mae gan yr Audi A1 peiriant 1.2 litr ac mae'n cyfuno yn Audi Brussels.
Mae'r Audi A1 yn cael ei gyfansod gan Audi Brussels a mae gan beiriant 1.2 litr.
Mae' r Audi A1 yn ochr gefn gyda peiriant 1. 2 litr.
Mae'r Audi A1 yn copi wrth gefn a mae gan beiriant 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 wedi ei wneud gan Audi, a seiliedig gan August Horch.
Audi A1, a wneud gan Audi, wedi ei seiliedig gan August Horch.
Mae'r Audi A1 wedi ei ffurfio gan Audi a seiliedig gan August Horch.
Mae Lamborghini yw ffynthol o Audi, wyddodd Audi A1.
Mae Lamborghini yw ffynthol o Audi sy'n fnewdi Audi A1.
Mae gan Audi sy'n gwneud Audi A1 Lamborghini fel ffynthwy.
Mae'r Audi A1 yn ffordd gludiant tebyg i'r Sefwydd Ibiza, ac hefyd yn perthnasol â'r Volkswagen Polo.
Mae'r Audi A1 a'r Seat Ibiza yn ffordd gludiant yn tebyg a felly, mae'n perthyn â'r VW Polo.
Mae'r Seit Ibiza a'r Audi A1, giriant sy'n perthnasol â'r VW Polo, yw ddau giriant ac felly ffordd gludiant sy'n perthnasol.
Mae'r Audi A1, y Seit Ibiza a'r Volkswagen Polo Mk3 yn tebyg, ac felly gysylltiadau gludiant.
Mae'r Seat Ibiza a'r Audi A1 yw'r ddau car a mae'r cyntaf yn perthyn â VW Polo Mk3.
Mae'r carri, y Seat Ibiza, Volkswagen Polo Mk3 a Audi A1 yn cael eu triniau gludiant perthynol gan eu fath o fath o giriant.
Y math per AIDAluna yw'r peiriant gan Caterpillar Inc. sy'n lleoli yn Illinois.
AIDAluna, wedi ei per gan Caterpillar Inc. sy'n lleoli yn Illinois.
Mae Caterpillar Inc. yn lleoliad yn Illinois a per AIDAluna.
AIDAluna, sy'n per gan Caterpillar Inc. yn lleoli yn Peoria, Illinois.
Mae Caterpillar Inc. yn lleoliad yn Peoria, Illinois a per eu peiriant AIDAluna.
Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc., sy'n lleoli yn Peoria, Illinois.
Caterpillar Inc yn yr Unol Daleithiau. Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Mae'r AIDAstella yn berchen i Costa Crociere sydd yn Genoa.
Costa Crociere yw'r perchennog yr AIDAstella a mae'n lleoli yn Genoa.
Mae'r AIDAstella yn berchen i Costa Crociere sy'n lleoliad yn Genoa.
Mae'r AIDAstella yn berchen i'r Eidaleg, gan y Costa Crociere.
Mae AIDAstella yn berchen i Costa Crociere sy'n lleoliol yn Eidal.
Mae'r AIDAstella yn berchen i Costa Crociere sy'n lleoliol yn Eidal.
Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig, a'r Dodge Coronet yn tebyg, ac felly, fforddau gludiant sy'n perthynnasol.
Mae'r DeSoto yn perthnasol â'r Dodge Coronet, ac mae'r Dodge 1955 a'r Addasedig DeSoto yn cysylltiedig.
Mae'r Dodge, DeSoto Addasedig 1955 a Dodge Coronet yn cysylltiedig.
Mae'r Delta 11, wedi'i lansio o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral, yn gymharol â Delta II.
Mae'r raked Antares yn gymharol â Delta II a lansoddwyd ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r raked Delta II, a lansoddwyd yn y Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Lansoddwyd Ariane 5 o'r panel lansio ELA-3 sy'n canfod yn y Canolfan Bwlch Guiana.
Lansodd Ariane 5 yn ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guiana.
Roedd y safle lansio Ariane 5 yn lansio ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Alfa Romeo 164, Opel Vectra a'r Fiat Croma yn ffordd gludiant perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma (y gysylltiedig â'r Vectra Opel) yn tebyg i gludiant.
Mae Fiat Croma a Vectra Opel wedi eu cysylltu. Mae' r Alfa Romeo 164 a' r Fiat Croma wedi eu cysylltu.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma yn ffordd gludiant, ac mae'r diwethaf hefyd yn perthnasol â'r Saab 9000.
Mae'r Alfa Romeo 164, Saab 9000 a'r Fiat Croma yw'r gyrriant a felly, mae'n fforddau cysylltiedig.
Mae'r Fiat Croma, sy'n ffordd gludiant tebyg i'r Alfa Romeo 164, hefyd yn ffordd gludiant i'r Saab 9000.
Alfa Romeo 164, Lancia Thema a'r Saab 9000 yw mathiau gludiant perthynedig.
Mae'r thema Lancia yn perthyn i'r Saab 9000 a'r Alfa Romeo 164.
Mae'r Saab 9000 a'r Thema Lancia yn gysylltiedig. Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Thema Lancia yn cysylltiedig hefyd.
Mae'r A-Rosa Luna yn per gan beiriant MTU Friedrichshafen yn Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa yn per gan MTU Friedrichshafen a wneud, sy'n lleoli yn Friedrichshafen.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen a chreuwyd yn y ddinas Friedrichshafen.
Rolls-Royce Power System yw'r cymhonnell rhiant MTU Friedrichshafen, wnaethoi peiriant ar gyfer A-Rosa Luna.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei per gan beiriant a wneud gan MTU Friedrichshafen sydd rhiant yw Rolls-Royce Power System.
Y cwmni rhiant MTU Friedrichshafen, sy'n creu'r peiriant sy'n per A-Rosa Luna, yw Rolls-Royce Power System.
Mae Meyer Werft wedi'i leoli yn Almaen ac wedi'i adeilio'r AIDAstella.
Mae Meyer Werft wedi ei ganfod yn Almaen, ac maen nhw wedi creu AIDAstella.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, sy'n lleoliad yn Almaen.
Mae'r lansio porth gofod rhagosodedig Canol-Atlantig 0 wedi'i gysylltu â'r raciad Minotaur V, a'n safle lansio'r caced Antares.
Lansodd Minotaur V a Antares yn Lansio Byswyr Rhychchol Dol-Atlantig 0.
Lansoddwyd lansio'r minotaur V a'r gwaelod Antares o Lansio Porth Byswyr Canol-Atlantig 0.
Wedi'i lleoli yn Rostock, Neptun Werft, adiladu'r Luna A-Rosa.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu ar y Neptun Werft, lleoliad, yn Rostock.
Mae'r Neptun Werft yn lleoliad yn Rostock a adeiladu Luna A-Rosa.
Sergey Naryshkin yw person allweddol yn Sovcomflot, gweithredydd y torriydd iâd, Aleksey Chirikov.
Sergey Naryshkin yw person allweddol yn y cwmni Sovcomflot sy'n gweithredu'r torri iâd Aleksey Chirikov.
Sergey Naryshkin yw amgyrchwr allweddol yn Sovcomflot sy'n gweithredu'r torriydd iâd Aleksey Chirikov.
Roedd Yr Atlas II o'r Unol Daleithiau.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cael Washington D.C.
Washington D.C.
Mae'r Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americanas yn byw.
America'n byw yn yr Unol Daleithiau, cartref The Atlas II.
Mae pobl o'r Unol Daleithiau yn cael eu enw Americiau a Atlas II yn o'r Unol Daleithiau.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Roedd Atlas II o'r Unol Daleithiau, gwlad lle mae'n un o'r grpiau ethnuol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae'r ALV X-1 yn dychwelyd o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americiau gwyn yn grp ethol.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau.
Mae ALV X-1 yn dychwelyd o'r Unol Daleithiau lle mae'r USDA'n un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, mae'r herwydd, yn teitl, President yr Unol Daleithoedd.
Mae'r Unol Daleithiau yn gwreiddiad ALV X-1 ac mae'r President fel ei herwydd.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau a yw'r President yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn mae'r cyfanelod Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn cael ei gategorïo fel briodwedd cynnalol a gellir ei ganfod yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael i dan y categorïau o'r briodwedd Cyfrannu ac mae'n cael ei osod yn y cyfanelod Gettysburg yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael yn yr Unol Daleithiau a'n cwympo o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael i dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu a mae'n yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, yn cael i dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, a sefydlwyd yn 2000, yn y cyfrif Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael ei osod yn y cyfanel Gettysburg yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Disgrydd yn y cyfantad Gettysburg Pennsylvania, ac ei seilodd yn 2000.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, mae'n lleoliad yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn y cydran Adams, dan Pennsylvania yn cwylch dan y categorïau o'r briodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11ed Ffrwydro Mississippi yn lleoliad yn y cyfansod Adams, Pennsylvania, a mae'n dosbarthir fel priodwedd sy'n cynnal.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlwyd yn 2000 a mae'n lleoli yn y cwndd Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Mississippi Infantry Monument yn Adams County, Pennsylvania, a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r 11ed Fynfantry Mississippi yn ym ymlaf Adams, PA a seilodd yn 2000.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlwyd yn 2000 yn y cwndd Adams, Pennsylvania.
Seilodd y 1eged Fathol Mississippi yn ymlad Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi a sefydlwyd yn 2000 yn cael ei ganfod yn Adams County, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn y cyfanelod Gettysburg.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn y cyfanelod Gettysburg, ymlaf Adams, yn Pennsylvania.
Mae'r cyfantad ar gyfer y Memof Ffrwydri Mississippi 11eg yw Gettysburg, ymlawn Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn cael ei ganfod yn y cyfantad Adams, Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoliad yn y cwndd Adams, yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael i dan y categorïau Priodoledd Cyfrannu a mae'n Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi, sy'n cael o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu, yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi, yn Pennsylvania, yn cael o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r Amfonyf Mississippi 11eg yn Pennsylvania a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry, a sefydlwyd yn 2000 yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn bod yn yr cyflwr Pennsylvania a sefydlwyd yn 2000.
Sefydlwyd y Cofnwydd Mississippi 11eg yn 2000 yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Ffantry wedi ei sefydlu yn Pennsylvania yn 2000
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei ganfod yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn Pennsylvania, yn y cyfanelod Gettysburg.
Gellir darganfod y cofnod Mississippi 11eg yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoliad yn Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey, a ganfuwyd yn y Maes Maes Unigol Maesol Monocacy, wedi ei ddosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn perthyn i'r categori o'r cyfannau Hanesol yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n cael ei ganfod yn y Maes Unocacy National Battle.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn cael ei dosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoliad yn y Maes Maes Unocacy.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey, a sefydlwyd ar 11ed-yd-eill, 1907, yn perthyn i'r categori o'r cyfannau hanes yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey wedi ei seiliedig yn 11 Eloch, 1907 ac yn perthyn i'r cyfannau Hanesol yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey yn cael ei ddosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau a sefydlwyd yn 1907-07-11.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn perthyn i'r categori o'r cyfannau hanes, ac mae'n cael ei ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n ei tagio fel cylchau hanes.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn perthyn i'r categori o'r cyfannau hanes, a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau ar y Maes Maes Unigladol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y gynbarth y Maes Maes Unigol Monocacy yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y Maes Maes Nathlaethol Monocacy yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd New Jersey wedi'i wneud ar ymlaen 11 Iill 1907 ac mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu ar 11ain, 1907 ac mae'n Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn cael ei seiliedig yn y Maes Unocacy National Battle a seiliedig.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad ar y Maes Maes Maes Unigladol Monocacy a sefydlwyd ar 11ed Iill 1907.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn ymddangos yn y Maes Maes Unigladol Monocacy a sefydlwyd, ac sefydlwyd, 11 Iill, 1907.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn cael eu berchen yn Maryland.
Mae'r Gwasanaeth Parnasol yn berchennog y 14ed Ffont Ffontri New Jersey a'n lleoliad yn y cyflwr Maryland.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn berchen i'r Gwasanaeth Parc National a mae'n y cyflwr Maryland.
Mae Carroll County Maryland yn de-dwyrain o'r cyfansad Adams Pennsylvania, lle mae'r 11ed Mississippi Infantry Monument yn lleoli.
I'r ddwyrain o'r ymddogol Adams, Pennsylvania lle mae'n cael ei ganfod y Cofnodiad Mississippi 11eg, mae Carroll County, Maryland.
I'r de-dwyrain y cydran Adams, Pennsylvania, lle mae'r 11ed Mississippi Infantry Monument, mae Carroll County, Maryland.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yn ymddangos Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoliad yn y cydran Adams, Pennsylvania.
Mae'r dyddiad ymgychwyn ar gyfer y Cof Atatürk (Ismir), wedi'i wneud o brons, yw 1932-07-27.
Mae'r dyddiad agor y Cof Atatürk, wedi'i wneud o'r brons, yn Izmir, 27ain, 1932.
Roedd Ataturk Monument (Izmir) roedd brons a'i agorwyd yn 1932-07-27.
Agorwyd y Cof Atatürk
Roedd y dyddiad ymgychwyn y cofnod Ataturk rhwydwaith 27ain, 1932.
Pietro Canonica yw'r cynllunydd y Cof Ataturk yn Izmir.
Mae'r Atatürk yn Izmir, wedi ei wneud o brons, wedi ei arlunio gan Pietro Canonica.
Mae'r Ataturk Monument wedi ei ddymu gan Pietro Canonica yn gwneud o Bronze.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg yn lleoliad yn Baku, prif Azerbaijan.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku yn y Azerbaerstan.
Mae'r cof mawrthwrwyr Twrceg yn lleoliad yn Baku, prif Azerbaijan.
Mae'r drefyddydd Azerbaijan yn enwi'r gynhwysydd. Mae'r Cof o'r Morthwyr Twrceg Baku yn mae'n Azerbaerbyn.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku yn lleoliad yn Azerbaijan a'r dref yw'r Primerwydd Azerbaidjan.
Mae'r dreidydd Azerbaidjan yw'r Primeydd. Mae'r Cof mae'r Morthwyr Twrceg Baku yn mae'n Azerbaerbyn.
Mae Huseyin Butuner a Hilmi Guner yn creu'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku. Mae'n gwneud o granit coch a marbl gwyn.
Cynllunyddion y cof mawrtiwyr Twrceg Baku a marblwyr Coch a'r marmarffyr Coch yw Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku wedi ei arlunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner a'i wneud â granit coch a marblen.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku, wedi'u cynllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner, yn gwneud o granit coch a marblen.
Huseyin Butuner a Hilmi Guner wedi'u cynllunio'r Cof Ffrwydron Tyrceg Baku sydd wedi'i wneud o granit coch a marbl gwyn.
Mae'r Cyflawlaethlaethol yn dirprw'r cyfaniadol Azerbaijan, lle mae'n cael ei ganfod Cof mae'r Morthwyr Twrceg Baku.
Mae'r Cyfaroedd (Azerbaidjan) yn ffynhonnell y cyfaniadol yn Azerbaijan, lle mae'r Cof mae'r Morthwyr Baku Baku.
Gellir ganfod y cof mawrthwrwyr Twrceg Baku o granit coch a marbl gwyn.
Mae'r Cof mawrthwyr Tyrceg Baku yn lleoliad yn Azerbaijan a'n gwneud o granit coch a marblen gwyn.
Yr enw gwreidol ar gyfer Cof y Morthwyr Twrceg Baku, wedi'u cynllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner yw Twrceg Szehitleri Anıtı.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku sy'n hysbys yn lleol fel Turc Sehitleri Aniti wedi ei cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku yn hysbys i'r Twrceg fel Tyrceg Sehitleri Aniti ac mae'r cynllunyddion yw Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn wneud o'r roch a mae'n Englnd.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn lleoliad yn Lloch.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn Londrng.
Mae'r Plack'r Dyn-Mawr yn Saesneg a mae un o'r grpiau rhodiadol sydd wedi'u canfod yn Lloegr Lloeg yw'r Arabeg
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn ymlaen yn gwarchu'r grp ethol Brydeith Arabeg.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn lleoliad yn Lloegr, lle mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Arabeg Brydeith.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn cael ei ganfod yn y Maes Maes Gwareddlaethol Monocacy sy'n lleoliadol yn Frederick County, Maryland.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y gynbarth y Maes Maes Nathlaethol Monocacy sy'n lleoliad Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn mae'r Maes Gwrthdodiadol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland.
Mae'r Atatürk yn lleoliad i Izmir, Tyrci, lle mae'r prif Ankara.
Mae'r Cof Atatürk yn lleoliad yn Izmir, Tyrci sy'n prifrif yw Ankara.
Mae'r Atatürk (Izmir) wedi ei ganfod yn yr arian lle mae'r arian yw'r lira Twrceg.
Mae'r Cof Atatürk yn ymlaen, lle mae'r arian yn y lira.
Mae'r Cof Atatürk yn ymlaen Twrci sy'n dinas mwyaf yw Istanbul.
Mae Istanbul yw'r dinas mwyaf yn y Twrci, lle mae'r Atatürk mae'n lleoli.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod o'r Ysgeg Salem a ddarparwyd y calonnau Porffor.
Aaron S. Daggett, wedi'i chwrthdod yn y Gwrthddu o'r Ychel Salem
Dargryddwyd Aaron S Daggett, sy'n chwrthdodd yn y Gwrthddu o'r Gwerg Salem.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S
Aaron S. Daggett, wedi'i chwrthdod yn y Gyrdd Sifol Unolol, a ddarparwyd y calonnau Porffor.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Garch Sifol UDA, lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwerth Sifol Unol Daleithiau.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwerth Sifol UDA lle mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Garch Sifol UDA, lle mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod o Cold Harbor lle roedd Robert E. Lee'r gorchymyn.
Roedd Aaron S Daggett'n rhannu yn y Barch o Cold Harbor.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod o Cold Harbor lle roedd Robert E Lee'r gorchymyn.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod Fredericksburg lle roedd Robert E Lee fel orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Sarchiad Fredericksburg; lle roedd Robert E. Lee yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod Fredericksburg, lle mae un o'r gorchymynwyr oedd Robert E. Lee.
Roedd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Gettysburg lle roedd Robert E Lee yn orchymyn.
Roedd Aaron S. Daggett yn y Barch o Gettysburg a weithredwyd gan Robert E. Lee.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod o'r Ymlaen
Roedd y Prys-Hierd Porffor, roedd Aaron S. Daggett, yn rhan o nifer o chyfaroedd, yn cynnwys, y Gwrthdod o'r Ymlaen.
Rhoddwyd Aaron S. Daggett'r calonnau Porffor.
Mae'r alma mat yr Iseldiroedd wedi'i cwblwyd, Ab Klink.
Mae Ab Klink, a wnaeth i'r Iseldiroedd, ynaeth y mynychol yr Un yr Erasmus Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd, a chafodd yr Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, a draddiwyd o yr Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Mae Ab Klink, wedi'i cyd-ddwblwyd yn Stellendam, mynd i'r Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, ac mae'n alma mater yw'r Unysgwydd Erasmus Rotterdam.
Mae Ab Klink's Alma mater yw'r Unedigolith Erasmus Rotterdam.
Mae Ab Klink's Alma mater yw'r Unedol Erasmus Rotterdam.
Mae'r alma mat Ab Klink, yw'r Unolysg Erasmus yn Rotterdam, sy'n perthnasol â Cyfuniad MBA.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd a draddio o'r Uned Leiden.
Mae Ab Klink, sefyddiwyd yn yr Iseldiroedd, ymeth â'r Uniaeth Leiden.
Mae Ab Klink, a wnaeth i'r Iseldiroedd, yn ymwyro'r Uniaeth Leiden.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, a draddiwyd o Leiden University.
Mae Ab Klink, sefyddiwyd yn Stellendam, ymwyro'r Uned Leiden.
Ab Klink, wedi'i cwblwyd yn Stellendam, wedi'i draddio o Leiden.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam yn yr Iseldiroedd.
Roedd Stellendam, yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, yr Iseldiroedd.
Mae Ab Klink yn o'r Iseldiroedd lle mae Mark Rutte yw'r herwydd.
Yn Yr Iseldiroedd, Ab Klink, yn perthyn i'r grr Ddemociaeth Ddemokratig.
Ab Klink, sydd wedi'i cwblhau yn yr Iseldiroedd, yn perthyn i'r Grr Ddemociaeth Ddemokratig.
Mae Ab Klink yn cyswllt i'r Iseldiroedd a'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Mae Ab Klink wedi'i cwblhau yn Stellendam a'n perthyn i'r grp Ddemociaidd ymlaen.
Mae'n perthyn i'r grp Ddemokratig Gyffredinol i Stellendam.
Mae Ab Klink, wedi'i cwblhau i Stellendam.
Roedd Abdul Rahman Ya'kub, dilyniant Abdul Taib Mahmud, yn y swyddfa tra fod Mrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Abdul Rahman Ya'kub, dilyniwyd Abdul Taib Mahmud, a roedd yn y swyddfa tra'r Mrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Roedd Abdul Rahman Ya'kub (dilyniwyd Abdul Taib Mahmud), oedd yn y swyddfa tra fod Mrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Mae Abdul Taib Mahmud, aelod i Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, wedi'i cwblweni yn y Brenin Sarwak.
Abdul Taib Mahmud, y cydwyddwyd yn Sarwak, yn aelod Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, wedi'i cwblwyd yn yr Ardwyrin Sarwak, a'n aelod o'r grp "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak a'n aelod yn y Parod Bumiputera Sarawak.
Mae'n aelod yn y Parod Bumiputera Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarawak a'n perthyn i'r grp Bumiputera Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Sarawak a'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Roedd y brenhines i Sarwak, lle cwblwyd Abdul Taib Mahmud, a resoedd yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarwak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak a'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Rhyddogwyd yn y Ddeith Sarawak, lle'r dilyniant Abdul Taib Mahmud, Abdul Rahman Ya'kub.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, a dilyniwyd gan Abdul Rahman Ya'Kub, yn y brennas Sarwak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak a ddyniwyd i ddyniant gan Abdul Rahman Ya'kub.
Cafodd Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak a'i ddisgyniant oedd Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak a ddyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Mae Abdul Taib Mahmud, wedi'i sefydlu yn Miri.
Mae Miri, Malaysia, yw'r safle geniad Abdul Taib Mahmud, sy'n aelod Barisan Ra'ayat Jati Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia.
Abdul Taib Mahmud, y cwblwyd yn Miri, Malaysia.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia.
Abdul Taib Mahmud, sydd wedi'i cwblhau yn Miri, Malaysia, yn perthyn i'r Parti Bumiputera Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, a wnaeth ei ddyniant gan Abdul Rahman Ya'kub.
Mae Miri, Malaysia, yw'r lleoliad Abdul Taib Mahmud sy'n ddisgyniad i, Abdul Rahman Ya'kub.
Roedd Abdul Rahman Ya'kub yn dilyniant Abdul Taib Mahmud sy'n cwblwyd yn Miri, Malaysia.
Cafodd Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Cafodd Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Yn cwblwyd yn Miri, Malaysia, mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Kuching.
Abdul Taib Mahmud, sefydlu yn Miri, Malaysia, ac yn byw yn Kuching.
Mae Miri, Malaysia, yw'r safle cwblhau Abdul Taib Mahmud, sy'n resol yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, a roddwyd yn y Brenin Sarwak, gan Adenan Satem.
Adenan Satem wedi'i ddisgyni gan Abdul Taib Mahmud, sydd wedi'i cyddi yn yr Ardines Sarwak.
Roedd Adenan Satem yn dilyniant Abdul Taib Mahmud, a oedd yn gwreiddiol o'r Dein Sarwak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, a dilyniwyd gan Adenan Satem.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, ysgogwyd yn Miri, Malaysiam, gan Adenan Satem.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, wedi'i ddyniant gan Adenan Satem, yn Miri, Malaysia.
Roedd yr ybyniad Japaneaidd y Borneo Brydeo yn lle cwblhau Adenan Satem sy'n ddywng Abdul Taib Mahmud.
Cafodd Adenan Satem yn y Bysbyniad Japaneaidd Borneo, ac yn dilyniad Abdul Taib Mahmud.
Adenan Satem, wedi'i cwblhau yn Borneo Brydeig ystod yr ybyniad Japaneaidd, wedi ddisgwydd Abdul Taib Mahmud.
Roedd y rhai alma Abdulsalami Abubakar, a roddwyd yn yr Aelod Niger.
Gwrthwr Niger, yw'r lleoliad abdulsalami Abubakar, ei alma mater oedd yr Ystodod Technegol, Kaduna.
Abdulsalami Abubakar, ynaithwyd yn yr Aelod Niger, ynaeth â'r Istodol Technegol Kaduna.
Abdulsalami Abubakar yn byw yn Nigeria, lle mae'r dreid yn Yemi Osinbajo.
Abdulsalami Abubakar yn o Nig lle mae Yemi Osinbajo yw'r dreid.
Mae Abdulsalami Abubakar yn dod o Nigeria sydd yn enw Yemi Osinbajo.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa gyda Mike Akhigbe a roedd yn yr Awyrdd Nigeriaidd.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigeriaidd. Roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe'r Gwyseid.
Roedd Abdulsalami Abubakar, aelod oedd yr Awyrdd Nigeriaidd, yn ychwanegol tra'n Mike Akhigbe'r Gwyseid.
Roedd Al-Amin Daggash y dilyniant Abdulsalami Abubakar a roedd yn y swyddogaeth yn yr un amser â'r Gysgywiwr Mike Akhigbe.
Roedd Abdulsalami Abubakar, sy'n ddisgyniadwy Al-Amin Daggash, yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyseid.
Roedd Abdulsalami Abubakar, a ddisgyniwyd gan Al-Amin Daggash, yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyseid.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra'r Gwyafedd oedd Mike Akhigbe.
Roedd Mike Akhigbe'n Gwy-Gweithredol tra roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra i Mike Akhigbe, sy'n oedd yn yr Nigeriaidd, oedd Gwy-Gweithredorol.
Roedd Oladipo Diya'r rhagolygon o'r Mike Akhigbe, a yw'r Gwyafaf, tra'n Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa.
Roedd Oladipo Diya o'r rhagrhywyr o'r Gyswydd Mike Akhigbe.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn ychwanegol yn yr un amser a roedd Mike Akhigbe'r Gwyafaf. Lledodd gan Atiku Abubakar.
Gorffennodd Abdulsalami Abubakar ei chwiliad yn 1999-05-29 a ddynt gan Al-Amin Daggash.
Roedd Abdulsalami Abubakar oedd Al-Amin Daggash ar ôl i ddiweddodd ei chwiliad 1999-05-29.
Mae Abdulsalami Abubakar diweddodd y ym 29 Mai 1999 i Al-Amin Daggash.
Gweithodd Abdulsalami Abubakar, ei dilyniant oedd Olusegun Obasanjo, fel Chief Nigeriaidd o'r Staffel Diwyddion.
Olusegun Obasanjo wedi'i ddisgolygu Abdulsalami Abubakar, sy'n gweithio fel Chief Nigeriaidd o'r Staffel Debarth.
Yn Abdulsalami Abubakar, oedd y Gweithredydd o'r Sbardell Dhwybrwyd yn Nigeria, a'i ddyniant Olusegun Obasanjo.
Olusegun Obasanjo, dilyniwr Abdulsalami Abubakar, cymryd swyddogaeth yn ystod Gwyledd Gysaf Atiku Abubaker.
Olusegun Obasanjo oedd yn y swyddfa tra'n Atiku Abubaker o'r Gweithredor.
Olusegun Obasanjo roedd Abdulsalami Abubakar a Atiku Abubakar oedd ei Gwy-gyfrydd.
Mae gan yr Unysgol Santiago de Compostela ar gyfer alma mater.
Abel Caballero'n alma mater yw'r Unolysgol Santiago de Compostela.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Sbaen, a wnaeth i'r Unysgol Santiago de Compostela.
Galicia, Sbaenor yw'r lleoliad Abel Caballero.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Sbaen.
Mae Abel Caballero wedi'i cwblwyd yn Galicia, Sbaen, a'n perthyn i'r Grp Gweithrywyr Sbaeneg.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas Spain.
Roedd Abel Caballero i fod yn Ponteareas yn Sbaen.
Mae Abel Caballero, sy'n aelod o'r Grp Gweithwyddiaeth Sbaeneg, ynaeth arwyddwyd yn Ponteareas.
Abel Caballero
Mae Abel Caballero (b Ponteareas).
Mae Abel Caballero yn aelod o'r Grp Sbaeneg y Gweithwyddion Sbaeneg.
Roedd Abel Caballero yn perthyn i'r Grp Gweithrywyr Sbaeneg.
Mae Abel Caballero, a wnaithwyd yn Sbaen, yn aelod o'r Ddran Gweithrywyr Sbaeneg.
Abel Caballero, sydd wedi'i cwblhau yn Sbaen, yn perthyn i'r Grp Gweithwyr Sbaenegol.
Cafodd Abel Caballero yn Sbaen, a roddodd yn rhan o'r Ddran Gweithwyddion Sbaeneg.
Gwasanaeth Abel Caballero (b Galicia, Sbaen) ystod brenin Yuan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, sefydlu yn Galicia, Sbaen, yn ychwanegol y brenin Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, sydd wedi'i cwblwyd yn Galicia yn Sbaen, yn ychwanegol, tra'r Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Roedd Abel Caballero, a roddwyd yn Ponteareas, yn ychwanegol yn ychwanegol y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas a roedd yn y swyddfa tra'n Juan Carlos I o Sbaen o Monarch.
Roedd Abel Caballero, sefydig yn Ponteareas, yn ychwanegol tra'r Juan Carlos I o Sbaen o Monarch.
Gwasanaeth Abel Caballero (b Sbaen) ystod brenin Yuan Carlos 1 o Sbaen.
Roedd y Sbaeneg, saesneg, ynaeth Abel Caballero yn ychwanegol y gwrein y Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Sbaeneg, saesneg, ynaeth Abel Caballero yn ychwanegol yn y brenin y Monarch, Juan Carlos I.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra fod Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa, tra Roedd Juan Carlos I o Sbaen, sy'n flaenor o Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y gwreiddiad Monarch, Juan Carlos I o Sbaen, sy'n cyn Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y gwreiddiad Monarch, Juan Carlos I o Sbaen, y blaenorai, Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra'n Juan Carlos 1 o Sbaen o'r Monarch, roedd ei flaenir Francisco Franco.
Roedd Francisco Franco.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y gwreiddiad Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra i Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y brenhines Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa, tra'n Felipe Gonzalez, oedd golygyddir Rodolfo Llopis.
Roedd Rodolfo Llopis yn flaenorol Felipe Gonzalez, sy'n gyn-gyfrydd, pan oedd Abel Caballero yn y swyddfa.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa, tra'n Felipe Gonzalez, oedd gyn-gyfresurydd Rodolfo Llopis.
Abner W. Sibal oedd yn yr Eilaidd WW a oedd un orchymyn o fewn y cyfluniad Chiang Kai-shek.
Gwrthdodd Abner W. Sibal yn yr Eilaidd Gur, lle oedd un o'r orchymynwyr, Chiang Kai-shek.
Roedd Chiang Kai-shek yn orchymyn yn yr Eilaidd Eang, ynddi chwyddodd Abner W Sibal.
Bwrthdodd Abner W. Sibal yn ystod yr Eilaidd, a fewn Franklin D. Roosevelt, yn orchymyn yn ymddir.
Gwrthdodd Abner W. Sibal yn yr Eilaidd Gur Eang, weld Franklin D. Roosevelt fel orchymyn.
Gwrthdodd Abner W. Sibal yn ystod yr Eilaidd WW, ymddogodd Franklin D. Roosevelt yn orchymyn.
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau, sy'n chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA.
Gwasanaeth Abner W Sibal yn yr Awyrchyn Unol Daleithiau, sy'n chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA.
Gwasanaeth Abner W Sibal yn yr Awyrchyn Unol Daleithiau, sy'n chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA.
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau, a roedd ymwng ymthyn yn y Gwrth Sbaeneg-America.
Mae'r sy'n cymhwysadwy'r sy'n ymlaen.
Roedd Abner W. Sibal yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abner W Sibal (11-04-1921) yn aelod o'r Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Abner W. Sibal, a roedd y cydweddu ar fydd 4 November 1921.
Cafodd Abner W. Sibal ymddogol, a weithodd fel aelod o'r Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Ridgewood, Queens yw'r lleoliad Abner W
Roedd Abner W.
Abner W. Sibal ygeniwyd yn Ridgewood, Queens a roedd yn aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed cyrch.
Dilyniwyd Donald J. Irwin gan Abner W. Sibal, sy'n gweithodd fel aelod y Senad Connecticut o'r 26ed Cylch.
Mae Abner W. Sibal, aelod o'r Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth, wedi ei ddywydd gan, Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, aelod y Senant Connecticut o'r 26ed Rhanbarth wedi ei ddisgwydd gan Donald J. Irwin.
Gwaithodd Abner W. Sibal fel aelod y Senant Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Abner W. Sibal o Senant Connecticut, Rhanbarth 26, dilyniwyd gan Marjorie Farmer.
Mae Abner W. Sibal, aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth, wedi ei ddyniant gan Marjorie Farmer.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod o'r grp Gweriniaidd yr Unol Daleithiau a weitho fel aelod y Senad Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod o'r Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth a aelod yn y Ddraniaeth Gweriniaeth yr Unol Daleithiau.
Abner W. Sibal, aelod o'r ymyl Gweriniaeth yr Unol Daleithiau, gweithodd fel aelod y Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Cafwyd Abraham A. Ribicoff yn Connecticut, ac mae'n ddiweddu â Ruth Ribicoff.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, sydd wedi'i ddatgryptio â Ruth Ribicoff, mewn Connecticut.
Lleoliad cwbl Abraham A. Ribicoff yw New Brithryn, Connecticut.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwyd yn Newydd, Connecticut, a ddiweddu â Ruth Ribicoff.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, ymblwyd yn Newydd, Connecticut, a ddiweddu Ruth Ribicoff.
Mae'r Unol Daleithiau wedi'i cwblhau i Abraham A. Ribicoff.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn New York, yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn New York.
Lleoliad Abraham A. Ribicoff oedd Connecticut. Fe farwwodd yn New York, New York, yn yr Unol Daleithiau.
Abraham A. Ribicoff, sefyddi yn Connecticut, marwodd yn New York, New York, U.S.
Mae Abraham A. Ribicoff ar farww yn New York, New York, U.S.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn ymddogol yn Connecticut a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, ymddogwyd yn Connecticut, a farwodd yn New York.
Mae Abraham A Ribicoff farwwodd yn New York ond cwblwyd yn Connecticut.
Mae Abraham A. Ribicoff, y cyd-ddogwyd yn Newydd, Connecticut, ar farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn Newydd, Connecticut, a farwodd yn New York.
Mae Abraham A Ribicoff, y cyd-gyddogwyd yn Newydd, Connecticut, ar farwodd yn New York.
Mae Abraham A. Ribicoff yw'r Unol Daleithiau a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn ymddogol yn Connecticut a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Abraham A. Ribicoff, sefyddi yn Connecticut, farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn Newydd, Connecticut a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn Newydd, Connecticut, a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn Newydd, Connecticut a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A
Roedd Abraham A
Mae Abraham A. Ribicoff yn o'r Unol Daleithiau a'n aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abraham A. Ribicoff, Unolig, yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A. Ribicoff, Americaneg.
Mae Abraham A. Ribicoff ymlawr, Casey Ribicoff.
Mae Abraham A. Ribicoff, wedi'i cynnwys yn Connecticut, ar gyfer Casey Ribicoff.
Roedd Abraham A. Ribicoff oedd Connecticut, a mae'n ddiweddu â Casey Ribicoff.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwyd yn Newydd, Connecticut, a ddiweddu â Casey Ribicoff.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, sydd wedi'i ddatgryptio Casey Ribicoff, yn New Brithryn, Connecticut.
Mae Abraham A. Ribicoff, sydd wedi'i cynnwys yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a roedd Casey Ribicoff.
Cafodd Abraham A Ribicoff, sydd wedi'i cynnwys yn yr Unol Daleithiau.
Adam Holloway, sy'n gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, a roedd ymgynnogol yn y Gwrthdaroedd Gyrl.
Roedd Adam Holloway o'r Gwarchodion Grenadier wedi'i gynnwys yn y Gwrthdaroedd Gyrryd Golff ar gyfer y teiriau.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier yn ymsoedd a chwrthdodd yn y Gyrch y Golfan.
Gwrthdodd Adam Holloway yn y Gair y Golfan; lle oedd Colin Powell yn orchymyn.
Roedd Adam Holloway yn y Gair y Gylch, a oedd un orchymyn oedd Colin Powell.
Colin Powell yn gorchymyn y Guryn Golff, ac un o'r bobl i'w chwrthddu yn hyn oedd Adam Holloway.
Roedd Adam Holloway yn ymyrrydd y Guryn Golff lle mae George H. W. Bush oedd orchymyn.
Gwrthdodd Adam Holloway yn y Gair y Golff lle mae un o'r orchymynwyr oedd George H W Bush.
Roedd y gorchymyn y Gur Ynglengl oedd George H. W. Bush a roedd Adam Holloway ym ymladd.
Yn ystod yr echelin, mae'r Adam Holloway a John Major yn gyfran.
Gwrthdodd Adam Holloway yn y Gair y Gylch, sy'n cael John Major un o'r orchymynwyr.
Gwrthdodd Adam Holloway yn y Gair y Golfan lle mae John Major yn orchymyn.
Adam Holloway, y cwblwyd yn Faversham yn Kent, Lloegr, wedi dargani o Magdalene College, Cambridge.
Cafodd Adam Holloway ymblwyd yn Faversham Kent, Lloegr, a astudio yn Magdalene College, Cambridge.
Cafodd Adam Holloway, ym fewn Faversham, Kent, Lloegr, a llyfraddio o Magdalene College, Cambridge.
Cafodd Adam Holloway yn fewn Faversham, a draddio o Magdalene College, Cambridge.
Cafodd Adam Holloway yn faversham.
Mae gan Adam Holloway, y cynnwys Alma mater, Magdalene College, Cambridge.
Aelod Adam Holloway o'r Gwarchodion Grenadier, wedi'i chwrthd yn y Gwrthdod Waterloo.
Gwasanaeth Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier a roedd yn rhan o'r Bwrth o Waterloo.
Roedd Adam Holloway, wnaeth ennill 9312 synau, yn aelodol i Gravesham.
9312 bobl wedi rhoi ar gyfer Adam Holloway, sy'n gweithio fel aelodol i Gravesham.
Mae Adam Holloway, aelod o'r parlament, wnaeth 9312 synau.
9312 bobl wedi gwneud am Adam Holloway i fod yn Aelodol.
9312 pobl wedi rhoi ar gyfer Adam Holloway, sy'n gweithio fel aelod y parlament.
Mae Adam Holloway yn ddinas U.K.
Adam Holloway
Mae'r Roedd-Goledyn yn lladol Adam Holloway.
Cafodd Adam Holloway yn faversham Kent, Lloegr, a byw yn Gravesend.
Adam Holloway, sefydlu yn Faversham Kent, Lloegr, yn byw yn Gravesend.
Adam Holloway
Roedd Faversham y lleoliad Adam Holloway.
Adam Holloway, y cwblwyd yn Faversham, mae'n resol yw Gravesend.
Lleoliad Adam Holloway yw Faversham a mae'n byw nawr yn Gravesend.
Adam Koc, wedi'i chwrthdaro yn y Guryn Pol-Soviet, a dderbyddwyd y Cros-Dibynedd.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Garch Pol-Soviet, ac wedi ennill y Prâg y Croes y Ddianibiaeth.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi yn ymladd o fewn y Gwrthyn Pol-Soviet, ac neilltuwyd y Croes Awdiant.
Gwrthdodd Adam Koc yn y gwrthddu'r Gwrth Ploleg-Sosodig a roddwyd y Trefn Polonia Restituta.
Mae Adam Koc, mae'n cynnwys ymarchiadau yn y Guryn Pol-Soviet, wedi derbyn y Trefn Polonia Restituta.
Adam Koc, wedi'i chwrthdaro yn y Garch Pol-Soviet a ddarparwyd y Trefn Polonia Restituta.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Gwrth Pol-Soviet a ddargwyd y prâg Virtuti Militari.
Roedd Adam Koc a ddarparwyd y Firtuti Militari, ynghylch yn y gwrthyn o'r gaer Pol-Soviet.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Garch Pol-Soviet a ddarparwyd y Firtuti.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi yn ymladd o fewn y Gwrth Pwyleg-Soviet, lle oedd un o'r orchymynwyr, Joseph Stalin.
Roedd Joseph Stalin, orchmynion yn ymddangosodd Adam Koc.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi mewn gwrthiau yn y Gwrth Ploleg-Sosodeg, y caer lle oedd Joseph Stalin yn orchymyn.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi mewn gwrthiau yn y Gwrth Pwyleg-Sovieteg, sy'n ymddogol lle mae Leon Trotsky yn orchymyn.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr ymddogol Pwyleg-Soviet, lle roedd Leon Trotsky yn orchymyn.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Garch Pol-Sosodeg, tra'n Leon Trotsky'r cyfarchwr.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi yn ymladd o fewn y Gwrth Pwyleg-Sovieteg, a roedd yn rhan o'r Gwrth Sifil Rwsieg.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Garch Pol-Soviet, a fyddodd yn rhan o'r gwrthdaro Gwrthyn Sifil Rwsieg.
Gwrthdodd Adam Koc mewn gwrthiau yn ystod yr ynghreiddiad Pol-Soviet sy'n rhan yn rhan o'r Gwrth Sifil Rwsieg.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr Gwerth Eang Gyntaf.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr WWI, ac neilltuo'r Croes o'r Diibynedd.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr Gwerth Eang Gyntaf, ac neilltuo'r Croes y Ddianibiaeth.
Darbyddwyd Adam Koc, sydd wedi'i charoeth yn y WWI.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr Gwerth Eang Gyntaf a ddarparwyd y Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr Gwerth Eang 1 a neilltuwyd y Croes Pwyleg o Gwerth.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr WWI, a ennillodd y Prâg Legion o Darch.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr WWI, a ddarparwyd y Legion o Darch.
Mae Adam Koc, sy'n chwrthdodd yn yr Gwerth Eang Gyntaf, wnaeth y Prâg Legion o Darch.
Mae Adam Koc, sydd wedi'i chwaraewd yn y WWI, wedi ei ddarparu'r Trefn Polonia Restituta.
Neilltuwyd Adam Koc y Trefn Polonia Restituta ar ôl ei cheisiadau yn y Gwerth Gyntaf.
Mae Adam Koc, sydd wedi'i chwrthdaro yn yr Eang Gyntaf, wedi derbyn y Trefn Polonia Restituta.
Mae Kashubiaeth yn grp ethnuol o Pwlad, y gwlad i Adam Koc yn dod.
Cafodd Adam Koc yn Pwlad; lle mae Kashubiaeth yn grp ethol.
Cafodd Adolf Schärf yn gyda Mikulov a gwasanaeth yn swyddfa gyda'r President Alfons Gorbach.
Roedd Alfons Gorbach yn y swyddfa tra gan Mikulov, sefydig Adolf Scharf, oedd yn Gсыer.
Roedd Alfons Gorbach yn y swyddfa yn yr un amser gan Mikulov, y cwblwyd Adolf Scharf, oedd yn President.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddogol yn Athen, a chafodd â'r Uniaethiaeth Nathol a Kapodistrian y Athen.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddogol yn Athen, ac ynaeth yn cyfresennu'r Uniaethol a'r Disgyrwyr Capodistrian.
Roedd Adonis Georgiadis.
Mae Adonis Georgiadis, wedi'i cyd-gyfydlu i Athen.
Adonis Georgiadis, wedi'i cyd-wblwyd yn Athen, yn aelod y Ddemociaeth Newydd Groeg.
Roedd Makis Voridis yn dilyniadwy Adonis Georgiadis, sydd wedi'i cwblwyd yn Athen.
Cafodd Adonis Georgiadis, ysgogwyd yn Athen, gan Makis Voridis.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddangos gan Makis Voridis.
Mae'r alma Georgiadis yn y llaenorol Adonis Georgiadis, yn yr Uniaethol Nathol a Kapodistrian.
Mae'r Unedol-Capodistriaidd Nathlaethol y Athen, yw'r alma mat Groeg, y gwblwblwyd Adonis Georgiadis.
Roedd yr alma mat Groeg, Adonis Georgiadis, oedd yr Unedol a Kapodistrianol y Athen.
Roedd Adonis Georgiadis y lleoliad yn Groeg lle roedd yn aelod y grp Demociaeth Newydd.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ynghylchol a yn aelod i'r Ddemociaeth Newydd Groeg.
Mae Adonis Georgiadis, aelod y Ddopiaidd Newydd Groeg, ymblwyddwyd yn Groeg.
Adonis Georgiadis, ymddogwyd yn Groeg, a ddyniwyd gan Makis Voridis.
Mae Makis Voridis wedi ei ddyniad gan Adonis Georgiadis, syddogwyd Groeg.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant y ffonnell Groeg, Adonis Georgiadis.
Adonis Georgiadis, cydwyddwyd yn Groeg, gwasanaeth yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras oedd grywydd.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa, ynghywyddodd Antonis Samaras.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddogol a gwasanaeth yn y swyddfa o dan isafprwydd Antonis Samaras.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis, sy'n gwasanaeth yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras o'r grywyddor.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis, sy'n oedd y swyddfa o dan Antonis Samaras, Priorwydd.
Roedd Adonis Georgiadis, a ddisgyniwyd gan Makis Voridis, yn ychwanegol tra tra yw Antonis Samaras oedd grywydd.
Cafodd Antonis Samaras yn ymddogol a gwasanaeth fel golygyddwr tra i Adonis Georgiadis yn y swyddfa.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra'r Athenn wedi'i cwblwyd Antonis Samaras o'r Cynthrydd.
Cafodd Cyn-gyfrydd Antonis Samaras yn ymddogol yn Athen a roedd Adonis Georgiadis yn aelod yn ei swyddfa.
Evangelos Venizelos yw'r gynrywydd-gyfrydd Antonis Samaras tra roedd Adonis Georgiadis dan y swyddfa.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa o dan y gynrywydd Antonis Samaras, eis gynrywydd, Evangelos Venizelos.
Mae Agnes Kant, ysgogwyd yn Hessisch Oldendorf, ymeth â'r Uniaeth Radboud Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant yn Hessisch Oldendorf a mae gan alma mater yw'r Uniaeth Radboud Nijmegen.
Agnes Kant
Cafodd Agnes Kant yn Hessisch Oldendorf a weithio yn yr Iseldiroedd yn y Br Gynrychiol.
Cafodd Agnes Kant yn Hessisch Oldendorf a gwaithodd yn y Br Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen, ac mae'n alma mater yw'r unolysg Radboud Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen ac yn mynychu'r Unysgol Radboud, Nijmegen.
Agnes Kant, wedi'i gwblhau yn Gorllewin Almaen, yn gweithio yn y Bawr Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd.
Gweithodd Agnes Kant (b. Gorllewinol Almaen) yn y Bawr Gynrychioliadau Iseldiroedd.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen a weithodd yn y Br Gynrychiol yn yr Iseldiroedd.
Roedd y Gorllewin Almaen y lleoliad Agnes Kant.
Roedd y Gorllewin Almaen y lleoliad Agnes Kant.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen a roddodd yn y cynrydd grp Parlamentol.
Agnes Kant
Mae'r Iseldiroedd gan Agnes Kant, lle mae'r Euro yn yr arian.
Mae gan Agnes Kant gan yr holleddedd, lle mae'r euro yn yr arian.
Mae Agnes Kant yn dod o'r Iseldiroedd, mae'r herwydd, yw Mark Rutte.
Mae'r Iseldiroedd gan Mark Rutte a'r cartref i Agnes Kant.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd, lle mae'r Mark Rutte yn herwydd.
Cafodd Agnes Kant yn Hessisch Oldendorf a weithodd fel aelod y Br Gynrychiol.
Roedd Agnes Kant, ysgogwyd yn Hessisch Oldendorf.
Cafodd aelod y Cartref Gynrychiol, Agnes Kant, yn Hessisch Oldendorf.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen a weithodd fel aelod y Br Gynrychiol.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen a roedd yn aelod yn y Br Gynrychiol.
Roedd Agnes Kant, ysgogwyd yn y Gorllewin Almaen.
Gweitho Agnes Kant yn y B Gynrychiolol yn yr Iseldiroedd.
Khadija Arib yw'r dref y Br Gynrychioliol yn yr Iseldiroedd a weithio Agnes Kant yna.
Khadija Arib yw'r dreinydd y Br Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd lle weithio Agnes Kant.
Roedd Agnes Kant ychwanegol yn y Ddansiaethau i'r Iseldiroedd a wneud gan Emile Roemer.
Gwaithodd Agnes Kant yn y Ddansiaethau Ymsoeddol yn yr Iseldiroedd a wneud gan Emile Roemer.
Mae Agnes Kant oedd y swyddogaeth yn y Ddansiaeth Sociaethol yr Iseldiroedd, sy'n herwydd, e.e. Emile Roemer.
Roedd Airey Neave ymgynnogol yn y Bwrth Ffrainc a diweddodd ei chwisiad y 30ain mawrth 1979.
Gwrthdodd Airey Neave yn y Gwrthdod Ffrainc a gorffennodd ei chwisiad y 30ain mawrth 1979.
Gwrthdodd Airey Neave yn y Gwrthdod Ffrainc a gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Dechreuodd Airey Neave ei chwiliad ym 30ed maeon 1953 a roddodd y cymhreid yn y Bwrth Ffrainc.
Dechreuodd Airey Neave ei chwiliad ar y 30ed maeon 1953 a roddodd ymddogol yn y Bwrth Ffrainc.
Airey Neave, gychwyn ei chwisiant ym 30ed maeon 1953 a roddodd ei chynhwys yn y Bwrth Ffrainc.
Airey Neave, wedi'i chwblwyd yn Knightsbridge, London, wedi'i chwrthdod yn y Gwrthdod Ffrainc.
Roedd Airey Neave, wedi'i cynnwys yn Knightsbridge, London, yn ymlaen yn y Barch Ffrainc.
Cafodd Airey Neave, sydd wedi'i chwrthdod yn y Gwrthdod Ffranc, ymblwyd yn Knightsbridge, London.
Airey Neave, wedi'i chwblwydd yn Knightsbridge, wedi'i chwrthd yn y Bwrth Ffrainc.
Cafodd Airey Neave ymblwyd yn Knightsbridge a'n chwrthdodd yn y Gwrthdod Ffrainc.
Mae Airey Neave (b. Knightsbridge) yn cydran yn y Bwrth Ffrainc.
Airey Neave tefydd yn yr Eilaidd Gai Byd, a gorffennodd ei chwiri y 30ainain 1979.
Airey Neave, syddodd yn yr Eilaid Gai Byd, orfennodd ei chyser y 30ain mawrth 1979.
Roedd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang a gorffennodd ei chau 30ainain 1979.
Roedd Airey Neave yn yr Eilaidd Gai Byd, a gychwyn ei chwyr ym 4 mawrth 1974.
Dechreuodd Airey Neave ei chwiliad yn 4ain 1974 a chwrthdodd yn yr Eilaidd Eang.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang a dechrau ei chwisiad ar 4 mawrth 1974.
Mae Knightsbridge, London, yw'r lleoliad Airey Neave, sy'n chwrthdodd yn yr Eilaidd Eang.
Knightsbridge, London yw'r safle cwblhau Airey Neave.
Cafodd Airey Neave ymblwyd yn Knightsbridge, London, a chwrthdodd yn yr Eilaidd Gwr.
Mae Airey Neave a Benito Mussolini (chorchymyn) yn gyfran yn yr Eilaidd Eang.
Roedd Airey Neave yn y Dilaidd Gur Eang a roedd ymyn Benito Mussolini.
Roedd Benito Mussolini yn orchymyn yn yr Eilaidd Gwerth, ymddogodd Airey Neave.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur, ystod Chiang Kai-shek yn orchymyn.
Roedd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang, lle oedd un o'r gorchymynwyr, Chiang Kai-shek.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gwerth Eang ymddangosodd Chiang Kai-shek.
Roedd Airey Neave yn Cynthynol, a gorffennodd ei chirir y 30ain mawrth 1979.
Roedd Airey Neave yn Cynthynol a gorffennodd ei chirir y 30ain mawrth 1979.
Mae Airey Neave, syddes syddes syngrywdd yn y Cynthynydyn Col, orfennodd ei chyseri ar 30ainain 1979.
Dechyryd Airey Neave yn ym 1935 a gorffennodd ei ychir y 30ainain 1979.
Airey Neave gygygyddwyd ym 1935, terfynodd ei chauffir y 30ain mawrth 1979.
Dechreuodd Airey Neave ei gwasana yn 1935 a diweddodd ei chauffir yn 30ain 1979.
Airey Neave, gwasanaeth yn yr Uned Arthilleri, a ddarparwyd y Trefn Gwasanaeth Gwahanol.
Roedd unedau Airey Neave yn yr Arthilleri, a roddwyd y Trefn Gwasanaeth Gwahanol.
Roedd rhan o'r Arthilleri, Airey Neave, yn heroi i ddarparwyd y Trefn Gwasanaeth Gwahanol.
Gwasanaeth Airey Neave yn y Uned Arthilleri'n brenin, a ddarparwyd y Trefn y Brybryd.
Gwasanaeth Airey Neave yn yr Arthilleri'n brenhines, a neilltuwyd y Trefn y Brybryd.
Airey Neave, wedi'i ddarparu'r Ddoriad Terfynol, yn y Uned Arthilleri
Mae Airey Neave, ei uned oedd yr Arthilleri'n brenhines, wnaeth ennill y cyfariad Addoriad Territorial.
Gwasanaeth Airey Neave yn y Uned Arthilleri'n brenhines lle wnaeth ennill y Prisiad Addoriad Terfynol.
Cafodd Albert B White yn Cleveland 1856-09-22.
Cafodd Albert B. White, 22ain, 1856, yn Cleveland.
Cafodd Albert B. White yn Cleveland ym 2 Eeithfull 1856.
Cafodd Albert B White, ym 22ain, 1856 a farwodd 7ed iill, 1941.
Cafodd Albert B White 09/22/1856 a derbywyd 04/03/1941.
Cafodd Albert B White, ym 22ain, 1856 a farwodd ar 3ed-jona 1941.
Rhowch Albert White ym 22ain, ac darwodd yn Parkersburg Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White, ym 22ain, 1856 a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B. White, cydwydd 22ain, 1856 a farww yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B. White.
Cafodd Albert B. White, ym 22ain, 1856.
Cafodd Albert B. White ym 22ain, ym 1856.
Mae Albert B White, aelod o'r Partiaeth Gweriniaeth yr Unol Daleithiau, wedi ei ddyniant gan William MO Dawson.
Mae Albert B.White yn aelod o'r Bath Gweriniaeth yr Unol Daleithiau, ac wedi ei ddyniant gan William M.O. Dawson.
Mae Albert B.White yn aelod o'r Bath Gweriniaeth yr Unol Daleithiau, ac wedi ei ddyniant gan William M. O. Dawson.
Albert B. White, wedi gorffennodd ei ychir ar 4 mawrth 1905.
Roedd Agnes Ward White, cennus Albert B. White, wnaeth gorffen ei chwisiad ym 4 mawrth 1905.
Roedd Albert B
Mae Agnes Ward White, llyfes Albert B. White, ymblwyd yn Cleveland.
Roedd Albert B. White, ysgogwyd yn Cleveland.
Cafodd Albert B. White yn Cleveland, ac mae'n ddiweddu â Agnes Ward White.
Albert B. White wedi gorffennodd ei chwyrri ar 4ed mawrth 1905 ac wedi ei ddyniant gan William MO Dawson.
Roedd William M O Dawson yn dilyniant Albert B. White, sy'n terfynu'n 4 Mawrth 1905.
William M.O. Dawson yn ddyrniant Albert B. White, terfynodd ei chau'i ym 4 mawrth 1905.
Cafodd Albert B. White yn Cleveland a ddyniwyd gan William MO Dawson.
Roedd William M.O. Dawson.
Cleveland wedi'i cwblwyd, Albert B. White'n dilyniant oedd William M. O. Dawson.
Roedd William M O Dawson, ymblwyd yn Bloomington, Maryland.
@ info
Cafodd Albert B White gan William M O Dawson, y cyd-blwyd yn Bloomington Maryland.
Cafodd Albert B White gan William M O Dawson, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Roedd William M.O. Dawson, sydd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Roedd William M. O. Dawson, sydd ar dilyniant Albert B. White, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Lledodd Albert B White gan William M O Dawson.
Dilyniant Albert B. White oedd William M. O. Dawson.
@ info
Gwrthdodd y Ffontain Albert Jennings yn y Gwerth Sifilol Unol Unol.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Gair Sifilol Unol Daleithiau, ymddogodd ymddogodd y Ffontain Albert Jennings.
Roedd Jefferson Davis, ym orchymyn o fewn y Gwerth Sifilol Unol Daleithiau, ym mwyn ymddodd Albert Jennings Fountain.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Staten Island, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Staten Island, yn New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, lle mae'n ei gair Arabeg rhwng llawer o ieithoedd eraill.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York.
Cafodd y ffontain Albert Jennings o New York lle mae un iaith ei gair yn Arabeg.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, lle mae un o'r ieithoedd a gair, mae Ffrangeg.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, lle mae Ffrangeg yn un o'r iaith a gair.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Ffrangeg.
Cafodd Albert Jennings Fountain ar Staten Island yn New York.
Yr Ynys Staten, New York, oedd y lle ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, yn yr Unol Daleithiau.
Albert Jennings Fountain yw'r Unol Daleithiau ar Staten Island.
Yr Ynys Staten, yn yr Unol Daleithiau.
Y Ynys Staten wedi'i cwblwyd, Albert Jennings Fountain, ar farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Mae Albert Jennings Fountain farwodd yn y cyfrol Dona Ana, New Mexico, a cwblwyd yn Staten Island.
Roedd y lleoliad cwblhau Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Ffontain Albert Jennings, cwblwyd yn New York a farwodd yn Arwydd New Mexico.
Ffontain Albert Jennings, wedi'i cynnwys yn New York, farwodd yn yr Arwydd Newydd.
Ffontain Albert Jennings wedi'i cwblwyd yn New York a farwodd yn yr Ardal New Mexico.
Mae Albert Jennings Fountain ar farww yn yr Unol Daleithiau a cyddiwyd yn Staten Island.
Ffontain Albert Jennings, a roddwyd yn Staten Island, farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albert Jennings Fountain ar farww yn yr Unol Daleithiau lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Albert Jennings Fountain ar farww yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Albert Jennings Fountain ar farww yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Albert Jennings Fountain, polisianaeth tra roedd Gwyseid Gwyseid Edmund J. Davis yn y swyddfa, farwodd yn y ddelwedd Dona Ana, New Mexico.
Roedd Albert Jennings Fountain yn y swyddfa tra roedd Edmund J. Davis oedd Gwyseid a farwodd ar hwyrach yn y cyfrol Dona Ana, New Mexico.
Roedd Albert Jennings Fountain yn y swyddfa tra roedd Edmund J. Davis oedd Lwyseid. Mae Mr. Fountain ar farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd y Ffontain Albert Jennings yn y swyddfa tra roedd Edmund J. Davis oedd Gwyseid a ID Ffynhonnell yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albert Jennings Fountain, polisianaeth tra roedd Gwyseid Gwyseid Edmund J. Davis yn y swyddfa, farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Albert Jennings Fountain yn y swyddfa tra roedd Edmund J. Davis (a farwodd hwyrach yn Austin, Texas), oedd Gwyseiddeid.
Roedd Albert Jennings Fountain yn y swyddfa tra roedd Edmund J. Davis, a farwodd hwyrach yn Austin, Texas, oedd Gwyseiddeid.
Alberto Teisaire ar farwodd yn Buenos Aires, syddog yw Gabriela Michetti.
Mae'r herwydd Buenos Aires yn enw Gabriela Michetti a dyma mae'r lle mae Alberto Teisaire a farwodd.
Lleoliad marw Alberto Teisaire oedd Buenos Aires, ei dref, mae Gabriela Michetti.
Goracio Rodríguez Larreta yw'r herwydd Buenos Aires, sy'n lle mae'n farwder Alberto Teisaire.
Mae Alberto Teisaire marwww yn Buenos Aires a wneud gan Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire marwww yn Buenos Aires lle mae'r dref yw Horacio Rodriguez Larreta.
@ info
Alberto Teisaire yn dod o Argentina, lle mae sbaeneg yn siarad.
@ info
Alberto Teisaire
Alberto Teisaire yn Argentineg lle mae'r sbaeneg yw'r iaith gyffredinol.
Alberto Teisaire yn ddinasydd Argentina, lle mae'r sbaeneg, yw'r iaith gyffredinol.
Alberto Teisaire, sefydlu yn Mendoza, Argentina, yn gweitho fel Gweithredwr Dros dro o'r Sened Argentin.
@ info
Alberto Teisaire, cydwyddwyd yn Mendoza, a weithodd fel Gweithredor dros dro'r Sened Argentin.
Alberto Teisaire o'r Banr Cyfristol, yn gweitho fel Gweithredor dros dro y Senadaeth Argentin.
Alberto Teisaire, y grp yn y Grr Cyfwymiol, yn gweithio fel Gweithredwr Dros dro'r Sened Argentin.
Alberto Teisaire, aelod o'r Ddod Cyfwymiadau, gweithodd fel Gweithredwr Dros dro'r Sened Argentin.
Alberto Teisaire, a roddwyd yn Mendoza, Argentina, yn aelod yn y Grr Cyfwyredig.
Alberto Teisaire, cydwyddwyd yn Mendoza, a mae'n rhan o'r Parod Cyfwymiol.
Alberto Teisaire yw aelod o'r ymylon a roddwyd yn Mendoza.
Roedd Alberto Teisaire yn aelod o'r ymyl Cyfristol tra'n Gweithredorol Juan Peron.
Alberto Teisaire, aelod o'r ymyl Cyfristol, oedd yn y swyddfa tra'n bresiddiwr Juan Perón.
Alberto Teisaire, y grp yn y Grr Cyfwyol, roedd yn y swyddfa tra fod Juan Peron o'n Gwerydd.
Cafodd Alberto Teisaire yn Mendoza, a'i dilyniwr oedd Isaac Rojas.
Mae Mendoza yn Argentina yw'r lleoliad Alberto Teisaire. Dilyniwyd gan Isaac Rojas.
Isaac Rojas wedi'i dilyn Alberto Teisaire sydd wedi'i cwblwyd yn Mendoza, Argentina.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, yn Awstria-Hwngari.
Lleoliad Alfons Gorbach yw Imst, yn Awstria-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria-Hwngari.
Lleoliad Gorbach Alfons yn y cyflith Tyrol, Awstria-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol yn Awstria-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol, Awstria-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari, a roedd yn ychwanegol yn y cyfrifoedd y bresiddiad Adolf Schärf.
Cafodd Alfons Gorbach yn Tyrol, yn Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyfans Tyrol.
Gorbach
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, yn Tyrol.
Gorbach
Gorbach
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Awstria.
Lleoliad Alfons Gorbach yw Imst, yn Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, yn Awstria.
Lleoliad Alfons Gorbach yw Imst, yn y cyflwr Tyrol.
Mae Alfons Gorbach oedd yn Imst, y cyflith Tyrol.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Tyrol.
Roedd Adolf Scharf, sefyddiwyd yn Awstria-Hwngareg, wrth oedd Alfons Gorbach yn y swyddfa.
Adolf Schärf, cydwyddwyd yn Awstria-Hwngareg, a roedd oedd gwerydd o'r un amser oedd Alfons Gorbach yn y swyddfa.
Roedd Alfons Gorbach yn ychwanegol ystod Awstri-Hwngareg, gwreiniaeth y President Adolf Schärf.
Roedd Alfons Gorbach, sydd wedi'i cynnwys yn y cyfrol Tyrol, yn ychwanegol tra fod Adolf Scharf o'n Gwerydd.
Lleoliad Alfons Gorbach yn y cyfansod Tyrol. Roedd yn y swyddfa tra'r President Adolf Schärf oedd yna.
Roedd Alfons Gorbach, a roddwyd yn y cyfansod Tyrol, yn ychwanegol ar hyd y bresinydd Adolf Schärf.
Roedd Alfons Gorbach, sydd wedi'i cwblhau yn Imst, yn ychwanegol ar y bresin o'r bwysydd Adolf Schärf.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst a roedd yn y swyddfa ar y bresin o'r President Adolf Schärf.
Roedd Alfons Gorbach, a roddwyd yn Imst, yn ychwanegol tra fod Adolf Scharf yw'n Gwerydd.
Roedd Alfons Gorbach, ynaeth y cyflwr Tyrol, oedd ychwanegol yn ychwanegol cyfrifoedd y bwysedd Adolf Schärf.
Roedd y cyflwr, ynaeth y cyflwr, Tyrol, Alfons Gorbach, yn ychwanegol yn ychwanegol y bwysedd Adolf Schärf.
Roedd Alfons Gorbach, a roddwyd yn y cyflwr Tyrol, yn ychwanegol tra fod Adolf Scharf o'n Gwerydd.
Mae Alfons Gorbach dilyniwyd gan Josef Klaus, sy'n draddio'r Unedol Wain.
Mae Alfons Gorbach yw Josef Klaus, ei alma mater yw'r Unysgysgol Wain.
Lledodd Alfons Gorbach gan Josef Klaus, sy'n astudio yn yr Unysgol Fain.
Yr alma o Alfred Moore Scales, a dilyniwyd gan James Madison Leach.
Yr alma o Alfred Moore Scales, a dilyniwyd yn hwyrach gan James Madison Leach, oedd yr Unysgol Carolina Gogledd yn Chapel Hill.
Mae Alfred Moores Scales, mae'r elma mater oedd yr Unolith Carolina Gogledd yn Chapel Hill, wedi ei ddywydd gan y polisiydd James W Reid.
Yr alma Mater o Alfred Moore Scales, a dilyniwyd gan y polisiwr James W. Reid, yw'r Unolysgol Carolina Gogledd yn Chapel Hill.
Alfred Moore Scales a ddisgyniwyd gan y polisiwr, James W. Reid, yn astudio yn yr Unedol Carolina Gogledd yn Chapel Hill.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales mewn bwrthiau megis Gwrthdod Fredericksburg yn y gwrthdaro Gwrth Sifilol UDA.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales mewn bwrthiau megis y Bwrth o Fredericksburg, yn rhan o'r Gwrth Sififol UDA.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod Fredericksburg, a fyddodd yn rhan o'r Gwerth Sififol UDA.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Bwrth Gettysburg
Roedd Alfred Moore Scales ymgyngdanoedd un o'r gwrthdaroedd Gettysburg.
Digwyddodd y Gwrthdod Gettysburg yn ystod y Gwerth Sifol UDA, a yw'n un o'r gwrthdaroedd Alfred Moore Scales.
Yn cymryd Alfred Moore Scales yn y Cylchiad Petersburg, a ddigwyddodd yn ystod y Gwerth Sifol UDA.
Alfred Moore Scales roedd yn y Gweithiau y Petersburg, a ddigwyddodd yn ystod y Gwerth Sifol Unolig.
Bodd Alfred Moore Scales yn y Gweithiau y Petersburg, a fyddodd yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifol UDA.
Alfred Moore Scales yn byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol, yn Affricaidd.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, y wlad mae Alfred Moore Scales yn cyrraedd.
Mae Alfred Moore Scales yn resol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Alfred Moore Scales yn byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreiddiol yn unigol.
Cafodd Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau lle mae'n gwreiddi'r Americiau yn cyfansoddi grp ethnuol.
Alfred Moore Scales yn Gwreiddiol.
Mae Daniel Gould Fowle yn dilyniant Alfred Moore Scales, y mae'r alma mater oedd yr Unysgol y Gogledd Carolina yn Chapel Hill.
@ info
Daniel Gould Fowle yw'r dilyniant i Alfred Moore Scales, mae'r elma'n elma, oedd yr Uniaeth Carolina Gogledd yn Chapel Hill.
Daniel Gould Fowle yw'r dilyniant Alfred Moore Scales, Gweinyddwr y Gogledd Carolina.
Daniel Gould Fowle dilyniodd Alfred Moore Scales, sy'n Gweinyddwr y Gogledd Carolina.
Mae Alfred Moore Scales yn Gwerthwr y Gogledd Carolina a ddyntai gan Daniel Gould Fowle.
Mae Alfred Moore Scales oedd Gweinyddwr y Gogledd Carolina, a dilyniwyd gan James Madison Leach.
Cafodd y Gweinyddwr Alfred Moore Scales y Gogledd Carolina gan James Madison Leach.
Mae Alfred Moore Scales oedd Gweinyddwr y Gogledd Carolina a ddyniwyd gan James Madison Leach.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cynnig yn Connecticut, a roedd yn aelod o'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r arbarth pedwerydd Connecticut.
Alfred N
Mae Alfred N. Phillips (geniwyd yn Connecticut).
Cafodd Alfred N. Phillips yn Connecticut a'n hwyrach, a ddiwedodd yn brif Stamford Connecticut.
Roedd Connecticut yn lleoliad Alfred N Phillips.
Cafodd Alfred N.Phillips ynddi, a chwyddodd yn bresif Stamford yn y cyflith Connecticut.
Mae Alfred N. Phillips, wedi'i cwblwyd yn Darien, Connecticut.
Darien Connecticut yw Alfred N. Phillips.
Darien, Connecticut yw'r safle geniad Alfred N. Phillips, sy'n gweithodd fel Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ydd Connecticut.
Gweithodd Alfred N. Phillips, y bydd ar Darien Connecticut.
Darien, Connecticut yw'r safle cyd-geniad Alfred N. Phillips, sy'n gweithio yn y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Gweithodd Alfred N Phillips, y cydwydd yn Darien Connecticut, yn gweithio yn y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Roedd Alfred N
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau.
Yn cynnwys yr Ymegyn Gweithiau, mae'n cynnwys aelodau Alfred N. Phillips.
Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau sy'n gwrthd yn y Gwrthosion Grenada.
Gwrthdodd yr UDA yn ymdermyrriad Grenada.
Roedd Alfred N. Phillips yn ymgymegol yr Unol Daleithiau.
Gwrthdodd yr Awyrrydd yr Unol Daleithiau yn y Gair Corea, ac un o'i aelodau oedd Alfred N. Phillips.
Roedd yr Awyrrydd yr Unol Daleithiau wedi'i gynlennu yn yr Sbaeneg-America, ac un o'r aelodau oedd Alfred N. Phillips.
Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Unol Daleithiau, sy'n sy'n cynnwys ymyrchdaroedd yn yr Sbaeneg-America.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau.
Roedd Alfred N Phillips yn aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau.
Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Allan Shivers, sy'n gweitho fel Gweinyddwr y Texas, mewn Lufkin, Texas.
Allan Shivers, wedi'i cynnwys yn Lufkin, Texas, yn gweithio fel Gweinyddwr y Texas.
Roedd Allan Shivers yn Gwerthwr y Texas, a'i safle'n cwblwyd Lufkin, Texas.
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin Texas.
Roedd Allan Shivers, mae'n cynnig yn Lufkin, Texas, oedd y Cynrywyddwr y Texas.
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin, Texas, lle roedd y cynthynedd y Gweinyddwr.
Allan Shivers, wedi'i gwasanaeth yn yr Awrtiad Unol Daleithiau, a chwrthdodd yn yr Eilaidd Eang.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau a chwrthdodd yn yr Eilaidd Eang.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau, a chwrthdodd yn y Gwrth Eilaidd.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau, a chafodd yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth Allan Shivers yn y Ddeithiau Unol Daleithiau, sy'n chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau, sy'n gwrthd yn y Gwrth Sifol UDA.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yn y Gwrth Dylchwanegol Unol.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn Unol Daleithiau, yr un sy'n un sydd, sy'n chwrthdodd yn y Gwerth Dylwyl UDA.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau, sy'n gwrthd yn y Gwrth Ddeliwyr UDA.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Echyn UDA.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau.
Roedd Allan Shivers yn aelod o'r Cyfledd Cyflith Tecsecs 4 ar gyfer Port Arthur, a ddynt wedi ei ddynt gan Price Daniel.
Lledodd Allan Shivers, aelod o'r Cyfledd Cyflwr Tecsecs 4 ar gyfer Port Arthur.
Wilfred R
Roedd Allan Shivers yn rhan o'r Cyfledd Taleith Tecsys 4 ar gyfer Port Arthur.
Gwaithodd Allan Shivers fel aelod y Senant Tecsecs o Cylch 4 (Porth Arthur) a dilyniwyd gan Wilfred R. Cousins, Jr.
Roedd Allan Shivers o'r Gweinyddwr Tystysgrif Texas a ddyniwyd gan Ben Ramsey.
Roedd Allan Shivers o'r Gweinyddwr Tystysgrif y Texas a ddynt gan Ben Ramsey.
Roedd Allan Shivers, oedd y Gweinyddwr y Tecsâs, a'i dilyniwr oedd Ben Ramsey.
Roedd Allan Shivers o'r Gweinyddwr y Texas a'i dilyniwr oedd Price Daniel.
Roedd Allan Shivers yn Gwerthwr y Texas a ddynt gan Price Daniel.
Gweithodd Allan Shivers fel Gweinyddwr y Texas, ac wedi ei ddyniant gan Price Daniel.
@ info
Lledodd Allan Shivers, Cynthynedd Gweinyddwr y Texas, gan Price Daniel.
Roedd Allan Shivers o'r Gweinyddwr Tystysgrif y Texas a ddyniwyd gan Price Daniel.
Alvah Sabin farwodd yn Sycamore, yn y cyfans DeKalb, Illinois.
Mae Alvah Sabin marwodd yn Sycamore, sy'n mae'n lleoli yn y ddelwedd DeKalb, Illinois.
Alvah Sabin farwodd yn Dekalb County, Sycamore, Illinois.
Rhyddogwyd yn Georgia, Vermont, Alvah Sabin, yn gweithio fel gyfesurwr y Gwrthwr Vermont.
Alvah Sabin, cyd-geniwyd yn Georgia, Vermont, a weithodd fel Cyfesiriaeth Cyflwrwydd y Vermont.
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Wig Party yr Unol Daleithiau a'i herwydded Daniel Webster.
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Wig Party yr Unol Daleithiau a wneud gan Daniel Webster.
Roedd Daniel Webster yn herwydd o'r Wig Party (mewn yr Unol Daleithiau), un o'r aelodau yw Alvah Sabin.
Mae Alvah Sabin yn perthyn i'r Wig Party (Yr Unol Daleithiau).
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Wig Party Unol Daleithiau.
Alvah Sabin, a gynrychiolioli'r Trydydd Rhanbarth Cyflwyniol Vermont, gorffennodd ei chwisiad yn 1857-03-03.
Alvah Sabin, gynrychiolioli'r 3ydd Cylch Cyflwyniad y Vermont, a gorffennodd ei chwisiad yn 1857-03-03.
Alvah Sabin, sydd wedi gorffennu ei chwisiad ym 1857-03-03, yn gynrychioli'r triad Cylchgrydd y Vermont.
Mae Alvah Sabin yn gynrychioli'r tri'r Rhanbarth Cyflwyniol Vermont a farwodd ar hwyrach yn Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, a gynrychioli'r tri'r Rhanbarth Cyflwyniol Vermont, marwodd yn Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, a gynrychioli'r tri'r Rhanbarth Cyflwyniol Vermont, farwodd yn Sycamore, Illinois.
Dynrychioli Alvah Sabin'r triad Cylch Cyfansodol yn Vermont.
Roedd Alvah Sabin, yn gwreiddiol o Vermont, yn cynrychiolrychiol y Rhanbarth Trydydd Congesu yn y cyflwr hwnnw.
Roedd Alvah Sabin o Vermont a'n cynrychiol o'w trydydd Rhanbarth Consol.
Alvah Sabin, a gynrychiolioli Vermont, orfodd ei chauffir yn 1857-03-03.
Alvah Sabin, a gynrychiolioli Vermont, orfodd ei chauffir ar 3ed mawrth, 1857.
Mae Alvah Sabin yn cynrychiolioli Vermont a gorffennodd ei seyser polisi.
Mae Alvah Sabin, a farwodd yn Sycamore, Illinois, yn cynrychioli Vermont.
Alvah Sabin, sy'n cynrychioli'r Vermont, marwodd yn Sycamore, Illinois.
Alvah Sabin, sy'n cynrychiolaeth Vermont, marwodd yn Sycamore, Illinois.
Mae Alvah Sabin yn gynrychioli Vermont lle weithodd fel Cyfesurydd Cyflwr.
Alvah Sabin, a gynrychioliwyd Vermon, a weithodd fel Cyfesurwr Cyflithwch y Vermont.
Dynrychioli Alvah Sabin y cyflithwr Vermont lle weithodd fel gwrthiant y cyflwr.
Dynrychioli Alvah Sabin Vermont, ei ddinas mwyaf yw Burlington.
Mae Alvah Sabin yn cynrychioli Vermont, y ddinas mwyaf, yw Burlington, Vermont.
Ffontain Albert Jennings wedi'i gwrthddu yn yr American Civil City ynddi bydd Abraham Lincoln yn orchymyn.
Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn yn y Gair Sifilol Unol Daleithiau, ymddogoddodd ym mae Albert Jennings Fountain.
Ffontain Albert Jennings wedi'i gwrthddu yn y Garch Sifol Unol Daleithiau, ymddogodd Abraham Lincoln yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S. Daggett, a roedd Robert E. Lee'n orchmyn yn ymlaen, yngofn, y Gur Dydilol Unol.
Gwasanaeth Aaron S. Daggett yn y Garch Sifol UDA, wedi'i gorchymyn gan Robert E Lee.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria, lle mae'r Awstriaidd yw'r iaith a gair.
Roedd Awstria'r lleoliad Alfons Gorbach ei iaith yn Awstriaidd.
Y Awstriaidd wedi'i gwblwyd Alfons Gorbach yn siarad yr Awstriaidd, sy'n iaith Awstria.
Mae Alfons Gorbach farww yn Awstria, y wlad wedi ei wneud gan Doris Bures.
Roedd Alfons Gorbach yn y lleoliad marwth yn Awstria, gwlad a wneud gan Doris Bures.
Mae Alfons Gorbach ar farw yn Awstria, ei drefrydd, yw Doris Bures.
Roedd Aaron S. Daggett a Robert .E. Lee (chorchymyn) yn y Bwrth Antietam.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Antietam, lle roedd Robert E Lee yn orchymyn.
Roedd Robert E Lee yn y gorchymyn yn y Gwrthdodiad Antietam lle mae Aaron S. Daggett hefyd wedi'i chafodd.
Cafodd Alfred Moore Scales yn gyfran yn y Bwrth o Chancellorsville, a fyddodd yn rhan o'r gwrthdaro Gwrth Sififol UDA.
Roedd y Gwrthdod Chancellorsville yn rhan o'r Gwerth Sififol Unol Daleithig ac un o'r bwrthdododd yn y bwrth hwnno oedd Alfred Moore Scales.
Roedd y Bwrthdod Chancellorsville yn rhan o'r Garch Sififol Unol, ac un o'i gyfranwyr oedd Alfred Moore Scales.
Gwrthdodd Airey Neave yn y Gwrthdod Ffrainc, lle oedd Gerd Von Rundstedt yn orchymyn.
Roedd Gerd von Rundstedt yn orchymyn yn y Barch Ffrainc, ac un o'r bobl ynaeth yna oedd Airey Neave.
Airey Neave yn chwrthdodd yn y Bwrth y Ffrainc, sy'n gorchymyn yn Gerd Von Rundstedt.
Roedd Robert E Lee yn y gorchymyn yn y Gwrthdwydd Salem lle mae Aaron S Daggett hefyd yn chwyddodd.
Roedd Robert E. Lee yn orchymyn yn y Barchiad o'r Shel Salem, sy'n chwrthdodd Aaron S Daggett.
Roedd Robert E. Lee yn un orchymyn yn y Gwrthddu Salem a chwrthdodd Aaron S. Daggett yn yr un bwrth.
Roedd Juan Peron yn aelod o'r Parc Gweithfan Argentineg. Roedd Juan Peron yn Gweithredol tra tra'n Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Juan Peron yn perthyn i'r Grp Gwaithau yn Argentina, a tra'n Gwerydd Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfan tra'n Gweithredwr Juan Peron.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd, lle mae'r Euro yw'r arian.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd, lle mae'r arian yn yr euro.
Mae'r euro yw'r arian yn yr Iseldiroedd lle cynnodd Ab Klink.
Mae Ab Klink yn dod o'r Iseldiroedd lle mae'r Euro yw'r arian.
@ info
Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd lle cynnodd Ab Klink.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd lle mae'r dref yn Mark Rutte.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd a wneud gan Mark Rutte.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Groeg, ei lliw yn glas.
Roedd Adonis Georgiadis yn aelod o'r grp Demokratiaeth Newydd yn Groeg, a yw'r lliw glas yn eu lliw.
Adonis Georgiadis
Sadique Abubakar yw'r gorchymyn yn yr Awyrlu Nigeriaidd, sy'n aelod i Abdulsalami Abubakar.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigeriaidd a weithredir gan Sadique Abubakar.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigereg; lle mae Sadique Abubakar yw'r gorchymyn.
Mae'r ganwyddedd Adam Koc yw Pwyll, lle mae un o'r grpiau ethol, yw Romani.
Mae'r pobl Romani yn grp ethol yn Pwlad, mae Adam Koc yn ddinas.
Mae Adam Koc yn ddinas Pwyleg lle mae'r iaith Kashwbaidd yn gael ei gael.
Mae Adam Koc yn ddinasyddol y Pwlad y mae'r iaith Kashwbaidd yn ei gael.
Mae Adam Koc yn ddinasydd Pwyntir, lle mae'r iaith Kashwbaidd yn ei gael.
Adam Kocis o Polyn, lle maent yn siarad Ploleg.
Mae'r iaith Pwyleg yn defnyddir yn Pwlad, mae Adam Koc yn ddinas.
Mae Adam Koc yw Pwyleg a mae'r pobl yn Pwyntir yn siarad Pwyleg.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaeth Sociaethol yn yr Iseldiroedd sy'n defnyddio coch fel un o'i lliwiau.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaeth Sociaethol yn yr Iseldiroedd sy'n defnyddio'r lliw coch.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaeth Sociaethol yn yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaethau Ysoeddiaethol yn yr Iseldiroedd.
Mae'r drefydd y Ddansiaethoedd y Iseldiroedd yn enw Emile Roemer ac mae Agnes Kant hefyd.
Abel Caballero
Mae Abel Caballero yn ddinasydd yr Sbaen.
Mae Albert Jennings Fountain wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol, yw Affricaidd.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaeth yn grp ethol.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau; lle mae Affricaidd yw grp ethol.
Mae Alvah Sabin yn o Vermont lle mae Burlington yw'r mwyaf dinas.
Burlington yw'r dinas mwyaf yn y cyflith Alvah Sabin.
Roedd Alvah Sabin o Vermont, ei ddinas mwyaf yw Burlington.
Mae Peter Stoger yw'r rheolydd o 1. FC Koln, a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Awstriaidd.
Peter Stoger yw'r rheolydd FC Koln a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Awstriaidd.
Mae Peter Stöger yw'r rheolydd o 1. FC Köln, a chwarae ar gyfer y tîm Ffudol Awstrijaidd.
Mae Peter Stöger yn y clôb Awstria'n FK, a mae'n rheoli 1 FC Koln.
Y rheolydd 1. FC Koln yw Peter Stoger sy'n chwarae ar gyfer FK Austria Wien.
Peter Stoger yw'r rheolydd FC Koln a fel fel aelod o'r clôb ffont FK Austria Wien.
Peter Stöger yw rheolydd o 1. FC Köln a chwarae ar gyfer LASK Linz.
Y rheolydd 1. FC Koln yw Peter Stoger, sy'n chwarae ar gyfer LASK Linz.
Peter Stoger yw'r rheolydd FC Koln a chwarae ar gyfer y clôb LASK Linz.
Roedd FC Köln yn chwarae'r sesiwn 2014-15 yn y Bundesliga, mae gan y tîm 50000 aelod.
1. Mae gan FC Köln 50000 aelod ac chwarae'r cyfnod 2014-15 yn y Bundesliga.
1. Mae gan FC Köln 50000 aelod a roedd yn y cyfnod Bundesliga 2014–15
1. Mae gan FC Köln 50000 aelod a chwarae yn y cyfnod 2014.
Gweld 1 FC Koln yn cyfrannu, ac maen nhw 50000 aelod.
Gweld 1 FC Koln, gyda 50000 aelod, yn cyfranu.
Mae gan y 3 tîm Liga 1FC Magdeburg 27250 aelod.
Mae 1 FC Magdeburg yn y 3 Liga a mae gan 27250 aelod.
Mae 1FC Magdeburg yn y 3 Liga a mae gan 27250 aelod.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel, sy'n chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig.
Roedd FC Lokomotive Leipzig, mae'n rheolydd FC Magdeburg y gwaith gyntaf Jens Härtel.
Mae Jens Härtel yw'r rheolwr 1 FC Magdeburg; y clôb gyntaf roddodd FC Lokomotive Leipzig.
Jens Härtel
Mae Jens Härtel, rheolydd FC Magdeburg, hefyd.
Mae Jens Härtel yw'r rheolwr 1 FC Magdeburg ac mae yn rhan o'r clôb 1. FC Union Berlin.
Mae'r rheolwr FC Magdeburg yw Jens Härtel, sy'n cynrychioli'r clocb FC Sachsen Leipzig.
Mae Jens Härtel wedi rheoli'r 1 FC Magdeburg. Mae wedi gynrychioli'r clocb FC Sachsen Leipzig.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n chwarae ar gyfer FC Sachsen Leipzig.
Mae Jens Härtel yw'r rheolwr 1 FC Magdeburg ac mae'n rhan o'r clocb Babelsberg 03 SV.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n rhan o'r clocb Babelsberg 03 SV.
Mae Jens Härtel wedi ei rheolwr 1 FC Magdeburg, ond nawr yn chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03.
Chwaraewyd 1 FC Magdeburg yn ymlaen 2014 a gan 27250 aelod.
1 FC Magdeburg, wedi ei chwarae yn yr sesiwn 2014 a mae gan 27250 aelod.
1 FC Magdeburg chwaraewyd yn y sesiwn 2014; mae gan y tîm 27250 aelod.
A.C. Cesena mae'r llad yn Cesena, mae'r tîm yn y regg Serie B.
A.C. Cesena, yn y leg Serie B, mae'r llad yn Cesena.
AC Cesena yn chwarae yn Serie B a mae'r gwydd yn Cesena.
Mae gan A.C. Cesena 23900 aelod ac mae'n gwlad yn Cesena.
Mae gan AC Cesena, mae'r gwlad yn Cesena, 23900 aelod.
Mae gan A.C. Cesena 23900 aelod ac mae'r gwlad yn Cesena.
A.C. Cesena, mae'r llad yn yr Eidal, yn y rhestr Serie B.
A.C. Cesena mae'r llad yn yr Eidal, a maen nhw yn y rhestr Serie B.
A. C. Cesena, mae'r gwlad yn yr Eidal, yn chwarae yn Serie B.
Mae A.C. Cesena yn yr Eidal a mae gan 23900 aelod.
Mae gan A.C. Cesena 23900 aelod, a mae'n lleoliad yn Eidal.
Seiliedig yn Eidal, mae gan A.C. Cesena 23900 aelod.
A.C. Cesena mae Stadio Dino Manuzzi a maen nhw 23900 aelod.
Mae gan A.C. Cesena 23900 aelod ac mae'r Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena yw'r Stadio Dino Manuzzi, a maen nhw'n chwarae yn Serie B.
Mae gan AC Cesena, sydd yn y rhestr Serie B, mae gan eu llinyn yn y Stadio Dino Manuzzi.
A.C. Cesena yw Stadio Dino Manuzzi.
Mae Massimo Drago yn rheolydd A C Cesena a chwarae ar gyfer A.S.D. Licata 1931.
Roedd Massimo Drago yn y clocb ASD Licata 1931 a roedd rheolwr A C Cesena.
Mae Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena a chwarae ar gyfer A.S.D. Licata 1931.
Mae Massimo Drago yn rheolydd A C Cesena, roddodd ar gyfer A.S.D. S.S. Nola 1925.
Mae Massimo Drago, sy'n chwarae ar gyfer A.S.D. S.S. Nola 1925 yw'r rheolwr AC Cesena.
Mae Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena a chwarae ar gyfer A.S.S. Nola 1925.
Mae Massimo Drago yw'r rheolydd A C Cesena a'n cysylltu â'r clôb Delfino Pescara 1936.
Mae Massimo Drago wedi cysylltu â Delfino Pescara 1936 a mae'n rheoli A.C. Cesena.
Mae Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena a'n cysylltu â'r clôb Delfino Pescara 1936.
Massimo Drago, chwarae ar gyfer y clocb SSD Potenza Calcio, a'n rheoli A.C. Cesena.
Massimo Drago, chwarae ar gyfer S.S.D. Potenza Calcio, a yw'r rheolwr A C Cesena.
Mae Massimo Drago yw'r rheolydd A C Cesena a chwarae'n blaen ar gyfer y clocb SSD Potenza Calcio.
Verona, Eidal yw'r cartref i A.C. Chievo Verona.
Verona, Eidal, mae'r cartref i A.C. Chievo Verona yn chwarae yn y rhestr Serie A.
Verona, Eidal yw'r cartref i A.C. Chievo Verona, wedi ei chwarae yn Serie A.
Mae gan A.C. Chievo Verona 39371 a'i gwlad cartref yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Maes cartref AC Chievo Verona yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi a maen nhw 39371 aelod.
Gyda 39371 aelod, mae A.C. Chievo Verona mae'r gwlad cartref yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
A.C. Chievo Verona yn chwarae yn Verona a mae 39371 aelod.
A.C. Chievo Verona, gyda 39371 aelod, yn chwarae yn eu gwydd yn Verona.
Mae A.C. Chievo Verona yn chwarae yn ei fydd yn Verona a mae gan 39371 aelod.
A.C. Chievo Verona chwarae yn Verona yn Gyfres A.
Chwarae A.C. Chievo Verona yn Verona.
A.C. Chievo Verona yn y lig, Serie A a chwarae yn Verona.
Rolando Maran wedi'i gysylltu â'r clôb Calcio Catania, ac hefyd wedi rheoli AC Chievo Verona.
Rolando Maran yn aelod Calcio Catania a rheolydd A C Chievo Verona.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran sy'n chwarae ar gyfer Carrarese Calcio.
Rheolydd A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran.
Mae'r rheolwr A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran sy'n y clôb Carrarese Calcio.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona yn rheolwyd gan Rolando Maran, syddodd yn FC Bari 1908.
Rheolydd A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran, sy'n gweithio yn FC Bari 1908.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona yn rheolwyd gan Rolando Maran, sy'n chwarae ar gyfer F.C. Bari 1908.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran, sy'n mae yn y clôb Unione Triestina 2012 S.SD.
Y rheolydd A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran, sy'n chwarae ar gyfer Unione Triestina 2012 S.S.D.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran sy'n chwarae ar gyfer Unione Triestina 2012 SSD.
Mae'r clôb berchennog blaenorol Varese Calcio S.S.D., Rolando Maran yn rheoli nawr yn rheoli clocio Associazione Calcio Chievo Verona.
Rolando Maran yn rheoli A.C. Chievo Verona a mae yn y clôb Varece Calcio S.S.D.
Y rheolydd A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran sy'n ymlaen yn Varece Calcio S.S.D.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran sy'n chwarae ar gyfer Vicenza Calcio.
Rolando Maran wedi rheoli AC Chievo Verona a chwarae yn Vicenza Calcio.
Rolando Maran, yn y clôb Vicenza Calcio, wedi rheoli AC Chievo Verona.
Mae gan Asociazione Calcio Lumezzane SpA (gwyrrwyd i A.C. Lumezzane) 4150 aelod.
Mae'r enw llawn A.C. Lumezzane, sy'n cynnwys 4150 aelod, yw Associazione Calcio Lumezzane SpA.
Mae'r "Associazione Calcio Lumezzane SpA" yw'r enw cyfanrif yr A.C. Lumezzane. Mae gan 4150 aelod.
AC Lumezzane, gan 4150 aelod, a chwarae yn y Lega Pro/A.
Mae A.C. Lumezzane yn y Lega Pro/A a mae gan 4150 aelod.
Mae'r clocb Michele Marcolini yw A.C. Chievo Verona a mae'n rheoli'r A.C. Lumezzane.
A.C Chievo Verona, yw'r clocb Michele Marcolini, sy'n rheolwr AC Lumezzane.
Michele Marcolini, rheolydd AC Lumezzane, yn chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane a chwarae ar gyfer Atalanta B.C.
Mae Michele Marcolini wedi rheoli AC Lumezzane. Chwarae ar gyfer Atalanta BC.
Mae Michele Marcolini, sydd yn y clôb B.C. Atalanta, yn rheoli'r A.C. Lumezzane.
Roedd Michele Marcolini yn FC Bari 1908 a rheoli'r AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini wedi ei gysylltu â F.C. Bari 1908 ac mae'n rheolydd A.C. Lumezzane.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane, roddodd ar gyfer F.C. Bari 1908.
Mae Michele Marcolini wedi ei rheolwr AC Lumezzane a chwarae ar gyfer Torino FC.
Mae'r rheolwr A.C. Lumezzane yw Michele Marcolini sy'n berchennog Torino FC.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane a yn mynychu'r Clocb F.C. Torino.
Michele Marcolini chwarae ar gyfer Vicenza Calcio a'n rheoli A.C. Lumezzane.
Mae Michele Marcolini wedi ei rheolwr AC Lumezzane a mae yn y clôb Vicenza Calcio.
Mae'r rheolwr A.C. Lumezzane yw Michele Marcolini sy'n chwarae ar gyfer Vicenza Calcio.
Mae gan A.C. Lumezzane 4150 a'n chwarae yn y Lega Pro.
AC Lumezzane, chwarae yn y Lega Pro, a ganddo 4150 aelod.
Mae gan A.C. Lumezzane 4150 a chwarae yn y Lega Pro.
A. D. Isidro Metapán yn chwarae mewn lefel o'r ddisbarth Primera Salvadoran a seiliedig yn Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapan yn yr Adran Primera Salvadoran yn lleoli yn Metapan, El Salvador.
A.D. Isidro Metapán mae'n y llinell Salvadoran Primera División a mae'i llad yn Metapan, El Salvador.
Gyda 10000 aelod, mae'r maesau AD Isidro Metapán yn lleoli yn Metapán, El Salvador.
Mae'r llad AD Isidro Metapán, gyda 10000 aelod, yn lleoli yn Metapán, El Salvador.
Mae'r A.D. Isidro Metapan yn Metapan, El Salvador, ac mae 10000 aelod.
Yn chwarae D Isidro Metapán mewn lefel o'r adran Primera Salvadoran a mae'n gartref yw Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapán mae'n y ligg Primera Primera a mae'n lleoli yn Estadio Jorge Calero Suárez.
A.D. Isidro Metapan yn chwarae ar y Estadio Jorge Calero Suarez yn y lligon Primera Salvadoran.
Mae gan A.D. Isidro Metapan 10000 a chwarae yn y Estadio Jorge Calero Suarez.
A.D. Isidro Metapán, mae ar Estadio Jorge Calero Suárez a mae 10000 aelod.
Gêm A.D. Isidro Metapan yn y Estadio Jorge Calero Suarez a maen nhw 10000 aelod.
A.D. Isidro Metapán mae'r gwydd yn Metapán a mae gan y clocb 10000 aelod.
10000 aelod i hyn o bryd, mae'r llad Ad Isidro Metapan yn Metapan.
Mae A.D. Isidro Metapán yn chwarae yn ei fydd yn Metapán a mae ganddo 10000 aelod.
A.D. Isidro Metapan yn chwarae yn yr Adran Primera Salvadoran ar ei gwlad yn Metapan.
A.D. Isidro Metapan yn chwarae yn yr Adran Primera Salvadoran a mae'n maes yn Metapán.
Mae A.D. Isidro Metapán yn y llinell Salvadoran Primera División.
Jorge Humberto Rodriguez, chwarae ar gyfer Alianza F.C.
Mae'r rheolydd A.D. Isidro Metapan yw Jorge Humberto Rodriguez sy'n clybiau Alianza F.C.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan a chwarae ar gyfer y clôb Alianza F.C.
Mae'r rheolydd A.D. Isidro Metapan yw Jorge Humberto Rodriguez sy'n cysylltu â'r CD Aguila.
Mae'r rheolydd A.D. Isidro Metapan yw Jorge Humberto Rodriguez sy'n aelod C.D. Aguila.
Mae Jorge Humberto Rodriguez wedi ei rheolwr o A D Isidro Metapan a bryd yn aelod C.D. Aguila.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan a chwarae ar gyfer y tîm ffudol El Salvador.
Mae Jorge Humberto Rodríguez, sy'n aelod o'r Tîm Ffongol El Salvador, hefyd yn rheoli'r tîm A.D. Isidro Metapán.
Mae'r trefnydd unwaith o A D Isidro Metapán, Jorge Humberto Rodriguez, yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol El Salvador.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle mae'r prifrif ddinod yw Athen.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, a'r Euro yw'r arian.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle defnyddir yr Euro fel arian.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle defnyddir yr Euro fel arian.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, lle mae'r Groeg yn byw.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle mae'r lleol yn enw Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, mae'n byf gan Groeg.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle mae'r iaith yn Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, y wlad lle mae'n iaith maent eu gair yn Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, lle mae'n ei gair Groeg.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleoliad yn Groeg.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, lle mae'r herwydd yw Alexis Tsipras.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleoliad yn Groeg, lle mae'r herwydd yw Alexis Tsipras.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, ac mae'r drein Groeg yw Nikos Voutsis.
Mae A.E. Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleoliad yn Groeg lle mae'r dref yw Nikos Voutsis.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae Prokopis Pavlopoulos yn herwydd.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, lle mae Prokopis Pavlopoulos yn herwydd.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, lle mae'r dref yw Prokopis Pavlopoulos.
Mae gan AE Dimitra Efxeinoupolis 1500 a mae'n lleoliad yn y ddinas Efxeinoupoli.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn y ddinas Efxeinoupoli a mae gan 1500 aelod.
Mae'r E.E. Dimitra Efxeinoupolis mae 1500 aelod ac mae'n lleoliad yn y ddinas Efxeinoupoli.
Mae gan A.E. Dimitra Efxeinoupolis 1500 aelod a chwarae yn ym yr sesiwn 2015.
Mae gan A.E. Dimitra Efxeinoupolis 1500 aelod a roedd nhw yn y sesiwn 2014.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis wedi'i gyfranu yn y sesiwn 2014.
Mae gan A.F.C. Blackpool 1500 aelod a chwarae ar eu gwydd, Jepson Way.
Mae gan yr AFC Blackpool 1500 aelod ac mae'r llinyn yn enw Jepson Way.
Mae'r A.F.C. Blackpool gan ei seiliau ar Jepson Way a mae 1500 aelod.
A.F.C. Blackpool mae'r ardal chwarae yw'r Mechanics.
Mae gan A.F.C. Blackpool 1500 aelod ac mae'n mae'n The Mechanics.
A.F
Mae'r AFC Blackpool mae'n lleoliad yn Blackpool a maen nhw'n chwarae yn y Lysg Ffugol Saesneg.
Mae'r clôb Ffonglwyd Saesneg AFC Blackpool mae'r llinell yn Blackpool.
A.F
Mae'r AFC Blackpool, mae'n lleoliad yn Blackpool, yn chwarae yn y Lysg Ffugol Gogledd Orllewin.
Mae'r AFC Blackpool (e'r llinellau yn Blackpool), yn chwarae yn y Lysg Ffugol Gogledd Orllewin.
Mae gan yr AFC Blackpool 1500 aelod ac mae'r gwlad yn Blackpool.
Mae gan y AFC Blackpool 1500 yn aelod ac mae'n lleoliad yn Blackpool.
Mae'r AFC Blackpool yn lleoliad yn Blackpool a mae 1500 aelod.
Stuart Parker yw'r rheolwr yn A.F.C. Blackpool a chwarae ar gyfer Blackpool F.C.
Stuart Parker, sydd wedi rheol â AFC Blackpool, chwarae ar gyfer Blackpool F.C.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n chwarae ar gyfer Blackpool F.C.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Bury FC.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n chwarae ar gyfer y Bury FC.
Mae'r AFC Blackpool oedd y Stuart Parker fel rheolwr, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Bury FC.
Mae'r ffojliwr Stuart Parker wedi'i gysylltu â'r clôb ffojal Chesterfield a mae'n rheolwr yn AFC Blackpool.
Mae'r ffongbn Stuart Parker yw'r rheolwr A.F.C. Blackpool a mae hefyd yn y clôb ffojal Chesterfield.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker, sy'n aelod y Chesterfield F.C.
Mae'r AFC Blackpool oedd y Stuart Parker fel rheolwr, a chwaraewyd y ffong hefyd yn Drogheda United FC.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) a oedd yn Drogheda United FC.
Stuart Parker, yn chwaraewr ffong â'r Drogheda United F.C.
Stuart Parker, sydd wedi rheoli AFC Blackpool, wedi gynrychioli'r clocb KV Mechelen.
Stuart Parker, sy'n chwarae ffoledol ar gyfer Stockport County F.C.
Mae'r AFC Blackpool fel rheolydd eu drefnydd, Stuart Parker, oedd y clôb ffojboj oedd Stockport County F.C.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n chwarae ar gyfer Stockport County F.C.
A.F.C. Fylde mae Kellamergh Park a mae gan y cloc 3180 aelod.
Mae gan yr AFC Fylde'r par Kellamergh a mae gan 3180 aelod.
A.F.C. Fylde, mae 3180 aelod ac mae'i gwlad yw Kellamergh Park.
A.F.C. Fylde yn warton, Fylde, Lancashire a mae gan y cloc 3180 aelod.
Mae gan A.F.C. Fylde 3180 aelod ac yn seiliedig yn Warton, Fylde, Lancashire.
Mae A.F.C. Fylde yn seiliedig yn Warton, Fylde, Lancashire ac mae 3180 aelod.
Mae'r wydd AFC Fylde yn lleoliad yn Warton, Fylde a maen eu 3180 aelod.
A.F.C. Fylde'r llad yw Warton Fylde ac mae 3180 aelod.
Mae gan A.F.C. Fylde 3180 yn aelod ac mae'n Warton Fylde.
Mae'r rheolydd AFC Fylde yw Dave Challinor sy'n chwarae ar gyfer Bury F.C.
Mae'r rheolydd AFC Fylde yw Dave Challinor, sy'n chwarae ffong ar gyfer Bury FC.
Mae Dave Challinor, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Bury FC.
Mae Dave Challinor yn Colwyn Bay FC a yw'r rheolwr AFC Fylde.
Mae Dave Challinor yn rheoli A.F.C. Fylde ac hefyd yn chwarae ar gyfer Colwyn Bay F.C.
Mae Dave Challinor, yn Colwyn Bay FC, a'n rheoli A.F.C. Fylde.
Mae'r rheolydd AFC Fylde yw Dave Challinor, sy'n chwarae yn y cyfrol Stockport F.C.
Mae Dave Challinor yn rheolaidd A.F.C. Fylde a chwarae yn y cyfrad Stockport F.C.
Dave Challinor, rheolydd AFC Fylde, chwaraewyd ar gyfer Stockport County F.C.
Mae Dave Challinor yw'r rheolwr AFC Fylde, ac mae'n chwarae ar gyfer Tranmere Rovers F.C.
Yn cysylltu â Tranmere Rovers F.C., Dave Challinor, yn rheoli A.F.C. Fylde.
Mae'r rheolydd AFC Fylde yw Dave Challinor, sydd wedi ei gysylltu â Tranmere Rovers F.C.
Mae'n cynnwys 5300 aelod, a'r enw llawn A.S. Gubbio 1910, yw Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Enw llawn A.S. Gubbio 1910 yw Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl. ac mae 5300 aelod.
Mae gan Asociazione Sportiva Gubbio 1910 Srl
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn Gubbio lle mae'r Rhyddydd Ecologaf Chwith yn y pennawd.
Mae gan A.S. Gubbio 1910 maes gwlad yn Gubbio lle mae'r Rhyddydd Ecologaf Chwith yw'r pennawd.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Gubbio, mae'r Rhyddydd Ecology Chwith yw'r dref.
Mae gan A.S. Gubbio 1910 5300 aelod a mae'n lleoliad yn Eidal.
Mae gan A.S. Gubbio 1910 yn Eidal 5300 aelod.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae gan y tîm 5300 aelod.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, lle mae'n gael ei gair iaith eidal.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r iaith Eidal y mae'n lle mae ei gair ei gair.
Mae'r llad AS Gubbio 1910, sy'n cynnwys 5300 aelod, yn enw Stadio Pietro Barbetti.
Mae'r gwaelod AS Gubbio 1910 yn enw Stadio Pietro Barbetti a mae gan y clôb 5300 aelod.
Mae'r llad AS Gubbio 1910 yn enw Stadio Pietro Barbetti a mae gan y cynnwysau cyfansod o 5300.
Chwarae'r clôb ffont A.S. Gubbio 1910 yn y ffrâm yn Serie D.
A.S. Gubbio 1910 mae'n y rhestr Serie D sy'n cael eu ffinionion SS Robur Siena.
Chwarae'r clôb ffudol A.S. Gubbio 1910 yn y gwerth seri D sy'n cynnwys S S Robur Siena.
Mae gan A.S. Gubbio 1910, cynnwys 5300 aelod, a chwarae yn y cyfnod 2014.
Mae gan A.S. Gubbio 1910 5300 aelod a chwarae yn 2014.
Fel gan Gubbio 1910 yn cynnwys yn y sesiwn 2014, maen nhw 5300 aelod.
Mae gan A.S. Gubbio 1910 5300 aelod ac yn rhan o'r cyfnod Lega Pro 2014.
Mae gan A.S. Gubbio 1910 5300 aelod a roedd yn y Lega Pro yn y sesiwn 2014-15.
Roedd A.S. Gubbio 1910 yn rhan o'r cyfnod Lega Pro 2014.
Mae A.S. Livorno Calcio yn seiliedig yn Livorno, Eidal a Serie B.
Livorno, Eidal yw'r lleoliad y gwirlog AS Livorno Calcio, y clôb yma yn chwarae yn Serie B.
A.S. Livorno Calcio mae'r gwydd yn Livorno, Eidal, ac mae'r clôb yn chwarae yn Serie B.
Seil yn Livorno, Eidal, mae gan A.S. Livorno Calcio 19238 aelod.
Livorno, Eidal yw'r lleoliad y gwirlog AS Livorno Calcio a mae 19238 aelod.
Livorno, Eidal yw'r lleoliad y gwirlog AS Livorno Calcio, sy'n cynnwys 19238 aelod.
A.S Livorno Calcio mae'r llad yn Livorno, ac mae 19238 aelod.
A.S Livorno Calcio mae'r llad yn Livorno a mae gan 19238 aelod.
Mae gan yr AS Livorno Calcio 19238 yn aelod, ac mae'n gwlad yn Livorno.
Mae'r clôb Livorno yn chwarae yn Serie B, ac maes cartref yw'r Stadio Armando Picchi.
Mae Stadio Armando Picchi yw S Livorno Calcio mae'r llinell gartref.
Mae gan A.S. Livorno Calcio mae'r Stadio Armando Picchi a chwarae yn Serie B.
Mae gan A.S. Livorno Calcio (cartref Stadio Armando Picchi) gan 19238 aelod.
Mae'r AS Livorno Calcio gyda 19238 aelod yn Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio, mae gan 19238 aelod, ac mae'n lle cartref yn y Stadio Armando Picchi.
A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer Chelsea FC.
A.S. Livorno Calcio, wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwarae ar gyfer Chelsea FC.
Christian Panucci yw'r rheolydd A.S. Livorno Calcio a chwarae ar gyfer Chelsea FC.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Genoa C.F.C.
Mae A.S. Livorno Calcio yn rheoli gan Christian Panucci sy'n cysylltu â'r clôb Genoa CFC.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Genoa C.F.C.
A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer Inter Milan.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer Inter Milan.
Christian Panucci, rheolydd A. S. Livorno Calcio, yn chwarae ar gyfer Inter Milan.
Gweithredwr A.S. Roma yw James Pallotta.
Mae James Pallotta, sydd wedi'i gwblhau yn Boston.
Mae James Pallotta, wedi'i sefydlu yn Boston.
Mae gan A.S. Roma, sydd â 70634 aelod, mae eu gwraidd yn Rufain, Eidal.
Mae gan yr AS Roma 70634 yn aelod a maes eu llad yn Rufain, Eidal.
A.S. Roma mae'r llad A.S. Roma yn Rufain, Eidal, mae gan y tîm 70634 aelod.
Mae gan AS Roma, yn y rhestr Serie A, eisiau yn Stadio Olimpico.
A.S. Roma yn chwarae yn Serie A a mae'n maes yn y Stadio Olimpico.
A.S Roma mae Stadio Olimpico.
A.S. Roma mae Stadio Olimpico a mae gan 70634 aelod.
Mae gan A.S Roma 70634 yn aelod ac maes yn Stadio Olimpico.
Mae gan A.S Roma 70634 a mae'r gwydd yn Stadio Olimpico.
AS Roma yn chwarae yn y rhestr Serie A a mae gwydd yn Rhufain.
A.S. Roma yn chwarae yn Serie A a mae'r stadion yn Rufain.
A.S. Roma yn chwarae yn Serie A, ac mae gwydd yn Rufain.
Luciano Spalletti, a oedd yn y clocb Virtus Entella, yn rheoli A.S. Roma.
Luciano Spalletti, sy'n chwarae ar gyfer Virtus Entella.
Y rheolydd A.S. Roma yw Luciano Spalletti.
Mae gan yr AS Roma 70634 aelod a maes eu maes yn Rufain.
Mae gan yr A.S. Roma gwlad yn Rufain a mae gan 70634 aelod.
Mae gan A.S. Roma 70634 a fydd yn Rufain.
Paulo Sousa, rheolydd ACF Fiorentina, yn cysylltu â'r clocb Inter Milan.
Paulo Sousa yw'r rheolydd Fiorentina ACF.
Y rheolydd ACF Fiorentina yw Paulo Sousa, sy'n chwarae yn y clocb Inter Milan.
Mae'r rheolydd, o ACF Fiorentina, yw Paulo Sousa, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Portiwgal.
Mae Paulo Sousa yn aelod o'r tîm Ffopedol Portiwgal a yw'r rheolwr ACF Fiorentina.
Paulo Sousa yw'r rheolydd Fiorentina ACF a aelod o'r Tîm Ffongliol Portiwgal.
Mae gan ACF Fiorentina 47290 aelod, mae'r tîm yn cynnwys yn y sesiwn 2014.
Mae gan ACF Fiorentina 47290 aelod, ac nhw'n cynnwys yn y sesiwn 2014.
Cynnodd ACF Fiorentina yn gyfresod yn y sesiwn 2014 a maen nhw 47290 aelod.
ACF Fiorentina, gan 47290 aelod, a chwarae'r sesiwn 2014-15 yn y Serie A.
ACF Fiorentina chwarae'r sesiwn 2014-15 yn y Serie A, ac mae'n cynnwys 47290 aelod.
Mae gan ACF Fiorentina 47290 a chwarae yn y sesiwn Seri A 2014-15.
AEK Athen F.C. mae'r llad AEK F.C.
Giorgos Kaminis yw'r dinas Athen, lle mae'r gwlad AEK Athens F.C.
Mae AEK Athens F.C. yn mae yn Athen.
Mae'r llinellau AEK Athens F.C yn ymlaen i Groeg, ac'n dewis, maen nhw'n chwarae yn y Superleeg Groeg.
Mae AEK Athens F.C. yn y Superleag Groeg, lle mae'n lleoli eu gwlad.
Mae'r llad AEK Athen yn y Groeg a maen nhw'n cyferbyn yn y Superleeg Groeg.
AEK Athens FC yn cyferbyn yn y Superleague Groeg a mae'r gwlad yn Athen.
Mae AEK Athens F.C. yn chwarae yn y Superleague Groeg, a mae'n llewydd yn Athen.
Mae gan AEK Athens F.C, aelod y Superleeg Groeg, mae'i gwlad yn Athen.
Mae AEK Athens F.C. yn y Superleag Groeg, lle mae Olympiacos F.C. rodd eu pennau ddynt.
Mae AEK Athens F.C. yn chwarae yn y Superleague Groeg, y mae'r maes mae'n yma, Olympiacos F.C.
Mae AEK Athens FC yn cyfresu yn y Superleague Groeg, yw Olympiacos FC yw'r pennau blaenorol y tîm.
Mae Gus Poyet yw'r rheolydd AEK Athens FC a feled yn chwaraewr ar gyfer Chelsea F.C.
Mae'r rheolydd F.C. AEK Athens yw Gus Poyet sy'n chwarae ar gyfer Chelsea F.C.
Mae AEK Athens yn rheoli gan Gus Poyet sy'n chwarae ar gyfer Chelsea F.C.
Mae AEK Athen wedi ei rheoli gan Gus Poyet sy'n y clôb Real Zaragoza.
Mae'r rheolydd F.C.AEK Athens yw Gus Poyet, sy'n cysylltiedig â'r Real Zaragoza.
Mae Gus Poyet yw rheolydd AEK Athens FC a mae'r clocb yn Real Zaragoza.
Mae'r Stadium Olympig (Athen) yw'r gwlad cartref AEK Athens FC sy'n cynnwys 69618 aelod.
Y mawr ar gyfer AEK Athens F.C., sy'n cynnwys 69618 aelod.
Mae gan AEK Athens F.C. 69618 aelod a mawr yn y Stadil Olympig (Athen).
Mae'r rheolwr AFC Ajax yw Frank de Boer, sy'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Shamal.
Frank de Boer
Mae Frank de Boer yn rheoli'r tîm Ajax AFC a chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Shamal.
Y rheolydd y rheolydd AFC Ajax yw Frank de Boer, sydd hefyd yn cysylltu â'r clôb FC Barcelona.
Frank de Boer, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer FC Barcelona nawr, mae'n rheoli'r AFC Ajax.
Mae Frank de Boer wedi'i chysylltu â'r clôb FC Barcelona a yw'r rheolwr AFC Ajax.
Roedd Frank de Boer yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol, a'n rheoli'r tîm AFC Ajax.
Mae'r rheolwr AFC Ajax yw Frank de Boer, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol.
Frank de Boer, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol, yw'r rheolwr AFC Ajax.
Mae AFC yn ar gyfer AFC Ajax yw Amsterdamdamsche Clôlbod Ajax. Eis aelod cyfredol yw 53502.
Mae gan AFC Ajax, enw llawn, "Amsterdamsche Football Club Ajax" 53502 aelod.
Mae gan AFC Ajax 53502 aelod, ac maent wedi talu yn yr sesethn 2014.
Mae'r tîm gan 53502 aelod yn chwarae'r AFC Ajax.
Mae'r AFC Ajax, sy'n cynnwys 53502 aelod, wedi ei chwarae yn y cyfnod 2014.
Mae'r Canolfan Amsterdam yn rhan o Amsterdam lle mae'r fydd o AFC Ajax (amaterion) yn lleoli.
Mae Amsterdam-Centre yn rhan o Amsterdam, y ddinas lle mae'r AFC Ajax (amaterion) mae eu gwydd.
Mae Amsterdam-Central yn rhan o Amsterdam lle mae AFC Ajax yn seiliedig.
Mae'r Amsterdam-Nord yn rhan o Amsterdam lle mae'r fydd o AFC Ajax (amaterion).
Mae'r Amsterdam Gogledd yn rhan o Amsterdam lle mae'r arwydd AFC Ajax (amaterion).
Mae Amsterdam Gogledd yn rhan o Amsterdam lle mae AFC Ajax yn seiliedig.
Gweithredir gan AFC Ajax (amaterion), Sportpark De Toekomst.
Yn gweithredir gan AFC Ajax.
Mae'r gwydd AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst, ei weithredir gan AFC Ajax.
Mae'r arwydd AFC Ajax yw Sportpark De Toekomst, sy'n berchen i AFC Ajax N.V.
Mae AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst sy'n perchen i AFC Ajax N.V.
Mae Sportpark De Toekomst yn perthyn i AFC Ajax N.V.
Mae Ajax'r Academiad Tywynoedd yw'r arferydd o Sportpark De Toekomst.
Mae'r arwydd AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst, lle mae Ajax'r Academiad Tywynoedd yw'n derfynu.
Mae'r arwydd AFC Ajax yw Sportpark De Toekomst, gyda'r Academiad Tywynoedd Ajax fel derfynu.
Ajax
Mae gan AFC Ajax, sy'n chwarae amaterion yn y rhestr Hoofdclasse, mae gan 5000 aelod.
Mae'r AFC Ajax (amaterion) yn chwarae yn y rhestr Hoofdclasse, ac mae'n ganddo eu gynedd o 5000 fbynwyr.
Mae gan Amsterdamdamsche Club Ffojal Ajax Amateurs (wedi'i byrwyd i AFC Ajax (amateryddion)) 5000 aelod.
Enw llawn o AFC Ajax (amatorion) sydd â 5000 aelod, yw "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs".
Mae'r enw llawn o AFC Ajax (amateryddion) yw Amsterdamdamsche Club Ffudol Ajax Amatoriaeth, ac mae 5000 aelod.
AFC Ajax (amaterion) sydd wedi chwarae 5000 aelod yn y sesiwn 2014.
Ajax
Mae AFC Ajax (Amateurs) cynnodd yn y sesiwn 2014 a mae gan 5000 aelod.
Mae'r Clôb Ffongol Amsterdam Ajax Amateurs yw'r enw cyflawn ar gyfer y AFC Ajax (amaterion) sy'n chwarae yn y clasurol Topclas yn y sesiwn 2014-2015.
Chwarae'r amgyrwyr AFC Ajax (Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs).
Mae AFC Ajax (amaterion), gyda'r enw llawn "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", chwarae yn y dosbarth Topglasio yn y sesiwn 2014-2015.
Mae AZAL PFK chwarae eu chwarae gartref yn yr Arena AZAL sy'n lleoliad yn Baku.
Mae'r Arena AZAL yn Baku a mae'r gwlad AZAL PFK.
AZAL Arena, mae'r gwlad AZAL PFK, yn lleoli yn Baku.
AZAL Arena yn Azerbaijan yw'r gwlad AZAL PFK.
AZAL Arena yw'r gwlad AZAL PFK, mae'n i Azerbaijan.
AZAL PFK chwarae eu chwarae gartref yn yr Arena AZAL yn Azerbaijan.
AZAL Arena yw'r llinell AZAL PFK sy'n chwarae yn y Lysg Cymylwydd Azerbaijan.
Mae'r AZAL PFK yn cyferbyn yn y Lysg Cythreiddiad Azerbaidani a chwarae eu gemau cartref yn yr Arena AZAL.
AZAL PFK, yn y Lysg Cythreiddiad Azerbaijan, yn chwarae eu gêm cartref yn y Arena AZAL.
Mae'r AZAL PFK yn cynnwys yn y Lysg Cythreiddiad Azerbaidani lle mae'r siampiwn mae gan Qarabag FK.
Chwarae AZAL PFK yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaidwan lle mae'r meiniau yn Qarabag FK.
Ech bydd AZAL PFK yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaijan, mae Qarabag FK yw'r pennaeth.
Mae 3500 o aelod AZAL PFK sydd yn y chwydron 2014.
Mae gan AZAL PFK 3500 aelod a'n cynnwys yn y sesiwn 2014.
Mae Azal Pfk yn y sesiwn 2014, ac mae gan 3500 aelod.
Mae AZAL PFK Bakou sy'n cynnwys 3500 aelod yn chwarae yn y Lysg Cyfrymydd Azerbaijan, 2014-15.
AZAL PFK Bakou, mae'r llad o 3500, chwarae yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaijan, 2014-15.
Roedd AZAL PFK yn y rhestr cyfresennol Azerbaidani yn ym 2014-15, ac mae gan 3500 aelod.
AZ Alkmaar yw'r Stadyn AFAS a mae 17023 aelod.
Mae gan AZ Alkmaar 17023 yn aelod ac mae'n llad yw'r Stadyn AFAS.
Mae gan AZ Alkmaar 17023 yn aelod ac mae'n gwydd yn y Stadyn AFAS.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer AFC Ajax a eisoes wedi ei rheolwr ar gyfer AZ Alkmaar.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer AFC Ajax a'n rheoli AZ Alkmaar.
Mae John van den Brom yn rheoli'r AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer AFC Ajax.
Mae John van den Brom wedi ei rheolwr AZ Alkmaar, mae Brom hefyd yn chwarae ar gyfer De Graafschap.
John van den Brom yn chwarae ar gyfer De Graafschap a rheoli AZ Alkmaar.
John van den Brom, rheolydd o AZ Alkmaar, chwarae ar gyfer De Graafschap.
Roedd John van den Brom ar gyfer y tîm ffugol Iseldiroedd a yw'r rheolwr AZ Alkmaar.
Roedd John van den Brom yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol, ond mae nawr yn rheoli'r AZ Alkmaar.
John van den Brom, sy'n rheol â AZ Alkmaar, chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem.
John van den Brom, sy'n chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem, y rheolwr AZ Alkmaar.
John van den Brom, rheolydd neu AZ Alkmaar, yn Vitesse Arnhem.
Mae John van den Brom wedi ei trefnydd o AZ Alkmaar a chwaraewr yn Istanbulspor A.SH.
John van den Brom yn chwarae yn Istanbulspor A.SH. Mae'n rheoli AZ Alkmaar.
John van den Brom, sy'n rheoli'r AZ Alkmaar, yn chwarae ar gyfer Istanbulspor A.S.
Mae gan AZ Alkmaar 17023 a chwarae yn Eredivisie 2014-15.
Mae gan AZ Alkmaar 17023 a chwarae yn Eredivisie yn 2014-15.
AZ Alkmaar, sydd â 17023 aelod, chwarae yn Eredivisi yn 2014-15.
Mae Max Huiberts yn perchennog AZ Alkmaar, sy'n cynnwys 17023 aelod.
Mae'n berchen i Max Huiberts AZ Alkmaar sy'n cynnwys 17023 aelod.
Mae'n berchen gan Max Huiberts, mae'r clôb AZ Alkmaar yw'r clocb 17023 aelod.
Mae gan AZ Alkmaar 17023 a chwarae yn y sesiwn 2014.
AZ Alkmaar, sy'n cynnwys 17023 aelod, chwarae yn y cyfnod 2014.
Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r cyfansol Estadio da Mata Fonseca yn Alagoas.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r cyfansol Estadio da Mata Fonseca yn lleoli yn Arapiraca.
Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yw'r gwlad Agremiacao Sportiva Arapiraquense a mae'n lleoliad yn Arapiraca.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r cyfansol Estadio Coaracy da Mata Fonseca.
Mae Vila Nova Futebol Clube wedi eu chwarae yn y pennau Campeonato Brasileiro Série C a Agremiação Sportiva Arapiraquense hefyd yn y gêm.
Mae'r ymynniadau Campeonato Brasileiro Serie C yw Vila Nova Futebol Club. Mae'r Agremiacao Sportiva Arapiraquense hefyd yn chwarae yn y gêm hwn.
Gêm Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C sy'n seilio yn Brasil.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C, sy'n seilio yn Brasil.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn o Brasil.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 aelod ac mae'n enw Alvinegro.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense, enw Alvinegro, 17000 aelod.
Alvinegro yw'r enw Agremiação Sportiva Arapiraquense sy'n cynnwys 17000 aelod.
Agremiacao Sportiva Arapiraquense sy'n cynnwys 17000 a'r enw Asa Gigante.
Mae enw Agremiação Sportiva Arapiraquense yw Asa Gigante, ac mae 17000 aelod.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense enw o Asa Gigante a'n cynnwys 17000 aelod.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense, wedi ei rheoli gan Vica, 17000 aelod.
Mae gan y clôb Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 ael eu rheoli gan Vica.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense, sy'n rheoli gan Vica, 17000 aelod.
Agremiação Sportiva Arapiraquense wedi ei chwarae yn ymlaen 2015 a gan 17000 aelod.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 a chwarae yn 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense sy'n cynnwys 17000 aelod chwarae yn y sesiwn 2015.
Roedd Agremiacao Sportiva Arapiraquense o fewn Campeonato Brasileiro Serie C ym 2015, a maen nhw 17000 aelod.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 a fydd nhw yn y Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 aelod a roedd yn Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae gan Akron Back Up mae 3000 aelod, a'n cwaredd eu gwyaf yw Dave Laughlin.
Mae gan Akron Back Up cynnwys 3000 aelod a'r gwyaf yw Dave Laughlin.
Mae gan Ymgyfanswm Akrons mae 3000 aelod a'r gwerydd yw Dave Laughlin.
Mae'r gwaelod Akron'n Argymthdod yn St Vincent St Mary
Mae'r llinell Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary, sy'n lleoli yn y ddinas Akron, Ohio.
Y Sgol Gol St. Vincent-St Mary yn Akron, Ohio mae'n lle mae'n lle mae'n lle mae Akron Argymlau Akron.
Mae'r maes ar y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary ysgolol yn yr Unol Daleithiau.
St Vincent-St Mary
St. Vincent-St. Mary
St Vincent-St Mary
Mae'r St Vincent-St Mary ysgol, sydd wedi'i leoli yn y cyflith Ohio.
St. Vincent–St. Mary High School, yn y cyflith Ohio, mae'r llinyn argymgyfig Akron.
Mae gan K-W Unedig F.C., gan y Lysg datblygu Prifyddig, a'r Argymgyniad Akron yn rhwng ei tîmiau cyfer.
Yn chwaraewr Akron Back Assault yn y rhestr datblygu Primer, y mae K-W Unedig FC roddodd y pennaeth.
Yn y rhestr datblygu Priodol, mae Akron yn chwarae Cyfansawd, ac mae'r ymynion yn K-W Unedig FC.
Denzil Antonio yw'r rheolydd y Cyfansoddiad Akron sy'n cynnwys 3000 aelod.
Denzil Antonio oedd y rheolwr y cyfansoddiad Akron, cynnwys 3000 aelod.
Wedi'i rheoli gan Denzil Antonio, mae'n cyrchu 3000 aelod.
Y rheolydd Akron Back Up, sy'n chwarae yn y sesiwn PDL 2011 yw Denzil Antonio.
Yn chwarae yn y cyfnod PDL 2011.
Roedd Denzil Antonio y rheolydd y cyfansoddiad Akron, a roedd nhw yn gyfran yn y sesiwn PDL 2011.
Mae'n cyrchu 3000 aelod y cyfarfop Akron a maod yn yr ymethod 2011.
Wedi cyrchu 3000 aelod y cyfanswm Akron.
Yn ymgyfansoddi Akron, mae 3000 aelod, a roedd yn y cyfnod 2011
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, y prifrif yn Rhufain.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 wedi'i leoli argylch Rhufain, prif Eidal.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, sy'n cynnwys Rhufain yn ei brif.
Mae'r Eidaleg yn byfio Eidal lle mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, lle mae'r bobl sy'n byw yna yn enw Eidaleg.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'n Eidal, lle mae'r Eidaleg yn byw.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r dreidydd Sergio Mattarella.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r dref Sergio Mattarella.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, sy'n cynnwys y herwydd Sergio Mattarella.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, lle mae'r iaith gwredig yn Eidal.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, lle maent yn siarad Eidal.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r iaith gwredig yn Eidal.
Luciano Spalletti, sy'n rheoli A.S. Roma, chwarae ar gyfer Udinese Calcio.
Luciano Spalletti yn chwarae ar gyfer Udinese Calcio a'n rheoli AS Roma.
Luciano Spalletti yn rheoli A S Roma a chwarae ar gyfer Udinese Calcio.
Mae Massimo Drago yn chwarae ar gyfer US Castrovillari Calcio a'n rheoli A.C. Cesena.
Roedd Massimo Drago, sy'n rheoli A.C. Cesena, yn chwaraewr ar gyfer US Castrovillari Calcio.
Mae Massimo Drago yn chwarae ar gyfer U.S Castrovillari Calcio a yw'r rheolwr A C Cesena.
Mae Massimo Drago wedi'i gysylltu â'r clôb Vigor Lamezia a'n rheoli A.C. Cesena.
Mae Massimo Drago wedi'i gysylltu â'r clôb Vigor Lamezia ac mae'n rheolwr A C Cesena.
Mae Massimo Drago wedi'i gysylltu â'r clôb Vigor Lamezia ac mae'n rheolwr A C Cesena.
Mae'r tîm Barrow A.F.C. yn ennill y pennaeth yn y Llusg Negladol, lle mae A.F.C. Fylde hefyd yn chwarae.
Mae Barrow A.F
Fylde chwarae yn y Lliw Gogledd Lawr y mae Barrow AFC yw'r pennau.
Mae'r Stadil olympiadol, sy'n lleoliad yn Athen, mae'r gartref AEK Athens FC.
Mae'r Stadium olympiadol yn Athen yn lle mae'r clôb ffont AEK Athenn yn chwarae.
Mae'r Stadil olympiadol, yn Athen, yw'r gwlad cartref AEK Athens FC.
Mae'r Stadyn Olympig (Athen) yn lleoliad yn Marousi a mae'r gartref AEK Athens FC.
Mae'r fydd ar gyfer AEK Athen FC yw'r Stadil Olympig (Athen) yn lleoli yn Marousi.
Mae'r fydd ar gyfer AEK Athen FC yw'r Stadil Olympig (Athen) yn Marousi.
Mae'r clôb Peter Stöger yw'r FC Admira Wacker Mödling a yw'r rheolwr 1. FC Koln.
Peter Stoger yw'r rheolydd FC Koln a mae'r clocb yw FC Admira Wacker Modling.
Y rheolydd 1.FC Koln yw Peter Stoger, ei clocb yw FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer SK Rapid Wien a yw'r rheolwr 1. FC Koln.
Y rheolydd 1. FC Koln isPeter Stöger, sy'n chwarae ar gyfer y clôb SK Rapid Wien.
Peter Stöger, rheolydd 1 FC Köln, yn chwarae ar gyfer SK Rapid Wien.
Mae Peter Stoger, rheolwr 1.FC Koln, hefyd yn y clocb Sk Vorwarts Steyr.
Mae Peter Stoger yn y clôb SK Vorwarts Steyr a yw'r rheolwr 1. FC Koln.
A.C. Chievo Verona chwarae yn Gyfres A lle ma fediu Juventus FC wedi eu rhyngau.
Mae Juventus F
Yn chwarae AC Chievo Verona yn y rhestr Serie A ynddi mae Juventus FC wedi eu rhyngrinau.
Yn chwarae AS Roma yn y rhestr Serie A lle mae'r ymynion yn Juventus FC.
Mae Juventus FC wedi eu chwarae yn y mae'r un ymyn.
Mae Juventus F.C. yw'r cynnau cynt o'r Serie A, A.S. Roma yn chwarae yn yr un cynnwys.
Mae'r Unysgysgol yn Rwmania lle mae'r cyngoedd yn Deçaaptă-te, române!
Mae'r Unysgolol 1Dembrini 1918 yn Rwmania syngoeddol yn Deçaaptă-te, române!
Mae gan yr Unedigol Rwmania'n unigol, mae'r enw lladin, Universitas Apulensis.
Mae'r enw lladin o'r yr Uniddiol 1918 yn Universitas Apulensis a mae'n lleoli yn Rwmania.
Breaz Valer Daniel yw'r cyfryddwr o'r Unyddol Gwaith ymddogol ymddogol ymlaen 1918 yn y ddinas Alba Iulia.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn lleoli yn y ddinas Alba Iulia, ac mae'r cyfrydd yw Breaz Valer Daniel.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn y Gwrthnos Alba, Rwmania.
Mae'r Unolysgol 1918 yn y cyflwr Alba, Rwmania.
Mae 250 o'r oesyddol eiconegol yn y Comysgri Geiriant AWH yn y ddinas Kuttikkattoor.
Mae gan y Golygydd Geiriant AwH yn Kuttikkattoor maint o 250 bwyl.
Mae gan y Golygydd Geiriant AwH o 250 o'r nodwedd a mae yn y ddinas Kuttikkattoor.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y cyflith Kerala, India.
Mae'r College Geiriant AwH yn y cyflith Kerala yn India.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y cyflith Kerala, India.
Mae'r College Geiriant AwH yn lle mae'r fif Ganges yn llif.
Mae'r College Geiriant AwH yn y India lle mae'r Ganges gael ei ganfod.
Y fwyaf fwyaf y India yw'r Ganges. Mae'r Comysg Geiriant AwH hefyd yn lleoli yn India.
Ym 2001 sefydlwyd y Comysgol Geiriant AWH yn y ddinas Kuttikkattoor.
Seilodd ym 2001
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH y dinas Kuttikkattoor yn 2001.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio yn Swistir.
Akademia di Architettura di Mendrisio
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio, Swistir.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lle mae'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Swistir, mae'n cartref i Accademia di Architettura di Mendrisio, wedi ei gwneud gan Johann Schneider-Ammann.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio mae'n lleoliad yn Swistir ac mae'r dref yw Johann Schneider-Ammann.
Mario Botta yw deinydd Accademia di Architettura di Mendrisio lle mae o 100 o'r seifol echeol.
Mae'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta a mae'r sgol maint statwsysgol o 100 person.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio o 100 o'r sefydlol, ac mae'r dean yn enw Mario Botta.
Sefydlwyd Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996 a'r dean yn Mario Botta.
Y dein y Accademia di Architettura di Mendrisio, a chreuwyd yn 1996, yw Mario Botta.
Mario Botta yw Decin Accademia di Architettura di Mendrisio a sefforwyd yn 1996.
Mae'r nifer o mynwyr ar y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996, mae 600.
Cyfluniwyd Accademia di Architettura di Mendrisio, gan 600 mylwydd.
Cafodd academia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996 ac mae gan 600 mylwydd.
Mae'r motto yr Ystodol Acharya o'r Technoleg yw "Echder Niddyniol" a mae o 500 o'r oesbynwyddol.
Mae'r motto o'r Istodol Acharya o Technegol, sy'n cynnwys o 500 o weithwyr.
Mae gan yr Ystodod Acharya ymnolegol o o 500 o'r oesbynwyr, ac mae'n foto yn benniant Nurturing.
Mae'n lleoliad yn y cyflith Karnataka, mae'r Istodod Acharya o'r Technoleg yw'n gysylltiol o'r Unolysg Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technology yn Karnataka wedi ei gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Acharya Technoleg yn Bangalore yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Akarya Technegol, yn y ddinas Bangalore, wedi ei gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technoleg yn Bangalore wedi'i gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Akarya Technegol yn India yn gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technoleg yn India wedi'i gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae Akarya Institute of Technology yn cysylltiedig â Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn India.
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystodol Acharya Technoleg yn India.
Creuwyd ym 2000 yr Ymhodod Acharya Technoleg yn India.
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystod Akarya Technoleg India.
Mae gan yr Ystodod Acharya Technoleg y India gan 10000 elyswyr heb eu grafforddi.
Mae gan yr Ystodol Acharya Technoleg yn India ar ganddo 10000 drosysgwydd.
Mae gan yr Ystodol Akarya Technoleg yn India ar ganddo 10000 mylonwyr heb eu grafforddi.
Mae gan yr Ystodod Technoleg Acharya o lliwiau tuffol gwyddol o glas, gwyn a oren, ac ac mae gan Ranking Outlook o 63.
Cyfraddiad yr Erinlwyneb Technegol Acharya yn 63 a'i lliwiau sgoliau yw glas, Gwyn a Oren.
Mae'r golygon o'r Ystodol Akarya o'r Technoleg yn 63, ac mae'r lliwiau'r sgoliau cyffredinol yn glas, gwyn a oren.
Mae Alba Iulia yn Rwmania yw'r lleoliad o'r Un Cyfysgriol 1 ddi-dweini 1918
Mae'r Unedol Gwaith yn Alba Iulia yn Rwmania.
Mae Alba Iulia yn rhan o'r cyfans Alba a mae'n lleoliad o'r Unolysgol.
Mae'r Unedol yn lleoliad yn Alba Iulia, mae'n rhan o'r cyfans Alba.
Mae'r drefydd y Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen. Mae'r Danmarc yw'r cartref o'r Sefydlwyddion Busnes a'r Gwyddononol ar yr Unedig Aarhus.
Mae'r Danmarc, mae'n gwartref i'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus, wedi ei gwneud gan Lars Løke Rasmussen.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn y gwlad Danmarc sy'n herwydd Lars Løke Rasmussen.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn y ddinas Mendrisio; mae'r cyfrydog Mendrisio yw Meride.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio mae'r cyfanelod Meride.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Meride yn Mendrisio.
Mae'r Unedol Gwaelodol 1Dembrill 1918 yn lle mae'n Rwmania lle mae'r prif Bucarest.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn lleoli yn y gwlad Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania.
Mae'r Un yr Unedol yn lleol yn Rwmania, lle mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Almaen.
Mae'r Un yr Unedol yn lleoliad yn Rwmania syddog yw Klaus Iohannis.
Mae'r Unedegol Gwaelodol 1Dembrini 1918 yn y gwlad Rwmania sy'n cynnwys y patron y St. Andrew.
Mae'r Unedegol Gwrthnosegol yn lleoli yn Rwmania.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesau a Seithasol Danmarc ar yr Unedig Aarhus maint o o 737 person.
Mae gan y gysgol Busnes a Gwyddoniaeth a'r Sgwyddol ar yr Unedol Aarhus maint o 737 a mae'n lleoli yn Danmarc.
Sefydlwyd y Sgol Busnesau a Gwyddoniaeth Saethol ar yr Unedig Aarhus yn 1928 ac mae ganddo o 7737.
Creuwyd y Sgolyddion Busnesau a Gwyddoniaethol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 a cynnwys maint o 737 o nod.
Ym 1928 sefydlwyd y gysgolyddiaeth Busnes a Gwyddoniaethol ar yr Unedol Aarhus gyda maint o o 737.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus, a sefydlwyd yn 1928, yn cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus, a chreuwyd yn 1928, yn cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus.
Mae'r math o'r cyfristrwyr yn Aarhus. Mae'r ddinas Aarhus mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddon a'r Cyffredinol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus fel cyflwrwr.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus wedi ei ganfod yn y ddinas Aarhus sy'n mae gan Magistrate fel math cyflwr.
Mae'r Mols yn lleoliad i'r Gogledd-dwyrain Aarhus lle mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Uned Aarhus.
Mae'r Sgolyddion Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus sy'n mae Mols i'i Gogledd-dwyrain.
Mae'r Sgolyddion Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus, sy'n mae Mols i'i Gogledd-dwyrain.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aaarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus yn Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn y gwlad Danmarc sy'n cynnwys y cyfyddiad.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Danmarc hefyd yn lle mae'r Ysgrydd Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn ymddangos yn Danmarc, a'n yr Ysgrydd Danmarc.
Thomas Pallesen yw deinydd o'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus lle mae oes o 737.
Mae'r Sgol Sgwyddoniaeth Busnesu a'r Cyffredinol ar yr Unedol Aarhus, sy'n cynnwys maint o o 737 o'r gweithfaol o 77, fel Thomas Pallesen.
Mae gan y gysgol Busnesau a Gwyddoniaeth Saethol ar yr Unedig Aarhus maint o 737 o nodweddol, ac mae'r dein yn Thomas Pallesen.
Mae'r Universitas Aarhusiensis yw'r enw lladin o'r Sgol Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus sydd yn perthnasol i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r enw Lladin ar gyfer y Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus, sy'n cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, yw "Universitas Aarhusiensis".
Mae'r ysgolyddiaeth o Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a'i enw Universitas Aarhusiensis yn lladin.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn cymryd 16000 mylwyrwyr ac mae'n perthyn i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus 16000 mylwyddion ac mae'n perthnas â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgol Gysyddoniaeth Busnes a'r Cyffredinol ar yr Unedol Aarhus 16000 mylwyddion ac mae'n gysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus 16000 mylwyr a mae'n lleoli yn Danmarc.
Mae gan y Sgol Busnesau a Gwyddoniaeth Saethol ar yr Unedig Aarhus yn Danmarc.
Mae gan y Sgol Gysyddoniaeth Busnes a Saethasol ar yr Unedig Aarhus yn Danmarc 16000 mylwydd.
1634: Gellir lleoli gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634: Mae gan Virginia DeMarce a Eric Flint wedi'i ysgrifennu gan Virginia, ac ac ma'n rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
Mae'r rhif ISBN o 1634: Mae'r crisiad Bavarian yw 978-1-4165-4253-7 a'r awduron yw Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634: Gellir lleoli gan Virginia DeMarce gan y Ceses Bavari, gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7".
Mae gan y llyfr "1634: The Bavarian Crisis," gan Virginia DeMarce, rhif 978-1-4165-4253-7.
1634: Y Cres Bavari wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint, a ar gael mewn ffurf argraffu.
'1634: Mae'r crisiad Bavarian', a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, ar gael yn ffurf argraffu.
Virginia DeMarce a Eric Flint yw awduron 1634: Y Cres Bavarian a roddwyd argraffu.
'1634: Y Crises Bavari', a ysgrifennwyd gan Eric Flint, gellir gan ei rhif ISBN, 978-1-4165-4253-7.
1634: Mae gan Eric Flint wedi'i ysgrifennu gan y Cyses Bavari a mae gan rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
978-1-4165-4253-7 yw'r rhif ISBN o "1634: The Bavarian Crisis" a ysgrifennwyd gan Eric Flint.
1634: Wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint, a ar gael yn ffurf argraffu.
Ym 1634 ysgrifennodd gan Eric Flint y Cysoniad Bavari, ac wedyn argraffodd.
1634: Y Cres Bavari ar gael ar gyfer argraffu wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint.
1634: Mae'r Cres Bavarian yn cyhoeddiad gludafu a ysgrifennwyd gan Eric Flint.
1634 Mae'r crisiad Bavarian yn dod yn gryf, a ysgrifennwyd gan Eric Flint.
'1634: Y Cres Bavarian' a ysgrifennwyd gan Eric Flint, ar gael yn gwaredd.
Roedd Eric Flint y awdur y 1634: Y Cres Bavarian, a flaenwyd ei roffennol 1634:
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint y Cysoniad Bavareg a flaenir 1634:
Eric Flint yw awdur y 1634: Y Cres Bavarian sy'n dilyn i 1634: Y Gur Yr Baltig.
@ info
Eric Flint yw awdur y 1634: Y Cres Bavarian, a flaenwyd y 1634: Y Ffrythion Ram.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint y Cysoniad Bavareg a flaenwyd gan Grantville Gazette II.
1634: Y Cres Bavarian, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, flaenwyd gan Grantville Gazette II.
Roedd y llyfr Eric Flint, "1634: The Bavarian Crisis", blaenir gan "Grantville Gazette II".
Eric Flint yw awdur 1634: Y Cres Bavarian, a flaenwyd gan Grantville Gazette III.
Eric Flint yw awdur 1634: Y Cres Bavarian, sy'n dilyniant i Grantville Gazette III.
Eric Flint yw awdur y 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd gan Grantville Gazette III.
Awdur 1634: Y Cres Bavarian, sydd ar gael mewn ffurf argraffu, yw Virginia DeMarce.
'1634: Y Cres Bavarian' a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce ar gael mewn ffurf argraffu.
Virginia DeMarce yw awdur 1634: Y Cres Bavarian, a gyhoeddwyd yn ffurf argraffu.
1634: Y Cres Bavari wedi'i ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint, a'n cynnwys yn trwm.
1634: Mae'r crisiad Bavarian gan Virginia DeMarce a Eric Flint, ar gael yn gwaredd.
Y cyhoeddi'r crisiad Bavarian wedi ei awdur gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
Ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce, 1634: Y Cres Bavarian, ar gael yn gwaredu.
Virginia DeMarce yw awdur y "1634: The Bavarian Crisis", sydd ar gael yn gref.
'1634: Y Cres Bavarian' a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce, yn cyhoeddiad trwm.
1634: Blaenir y Cysoniad Bavari gan 1634: Y Gur Yr Baltig, a ysgrifennwyd gan David Weber.
'1634: Blaenir y Cres Bavarian' gan '1634: The Baltic War' a ysgrifennwyd gan David Weber.
'1634: Blaenwyd y Cysoniad Bavari' gan '1634: Y Gur Yr Dladdig' a ysgrifennwyd gan David Weber.
1634: Blaenir y Cysoniad Bavari gan 1634: Y Gur Yr Baltig, y ddau wedi'i ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
'1634: Y Cres Bavarian', a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint. flaenwyd gan '1634: Y Gur Y'r Baltig'.
Virginia DeMarce a Eric Flint yw awduron 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd gan 1634:
1634 Roedd y Cysoniad Bavari a gyfrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, blaenwyd gan 1634 Ymgymgymgyniad Ram.
1634: Y Cres Bavari a flaenwyd yn 1634: Y Ffrythion Ram wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634: Wedi ei awduru gan Virginia DeMarce a Eric Flint, ymlaenwyd y crisiad Bavarian, ei flaenir 1634: The Ram Rebellion.
1634: Roedd y crisiad Bavari flaenorwyd gan Grantville Gazette II, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634: Y Cres Bavari wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint a flaenir gan Grantville Gazette II.
Virginia DeMarce a Eric Flint yw awduron 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd gan Grantville Gazette II.
1634: Y Cres Bavarian, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, wedi ei flaenir y The Grantville Gazettes.
Virginia DeMarce a Eric Flint yw awduron 1634: Y Cres Bavarian a flaenir gan The Grantville Gazettes.
Virginia DeMarce a Eric Flint yw awduron 1634: Y broses Bavarian sy'n dilyniant i The Grantville Gazettes.
1634: Y Ram Rebellion, ISBN 1-4165-2060- 0, ysgrifennwyd gan Eric Flint, Virginia DeMarce, a.e.b.
1634: Mae gan Eric Flint, Virginia DeMarce, a'r rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
1634 Y Frymgymion Ram, blaen yn 1634 Y Affydd Galileo, ysgrifennodd gan Eric Flint, Virginia DeMarce, a.e.b.
1634: Y Perthydd Galileo a'i dilyniant 1634: Y Ymgymwnion Ram wedi'i ysgrifennwyd gan Eric Flint, Virginia DeMarce, a.e.b.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint, Virginia DeMarce, a'i flaenorwyd 1634: The Galileo Affair.
1634: Mae gan y RAM Gwrthdodiad a ysgrifennwyd gan Eric Flint, gan y rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Mae gan y llyfr "1634: The Ram Rebellion" gan Eric Flint rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Mae gan y rhif ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint a gyhoeddi'n argraffu.
Eric Flint yw'r awdur 1634: The Ram Rebellion, yn argraffu ar hyn o bryd.
Eric Flint ysgrifennodd y llyfr argraffu "1634: The Ram Rebellion".
Eric Flint yw awdur y 1634: The Ram Rebellion, a flaenwyd gan 1634 The Galileo Affair.
1634: Blaenir y Ffrythion Ram gan Eric Flint, mae 1634: Y Affair Galileo.
Eric Flint ysgrifennodd y llyfr 1634: Y Ffreiddiad Ram a flaenwyd gan 1634: The Galileo Affair.
Cafodd Eric Flint yn Burbank, Californiad.
Ysgrifennodd 1634: Y Ffrythion Ram.
Eric Flint, awdur 1634: Cafodd y Ffrythion Ram, yn Burbank, Californiad.
Mae Eric Flint, awdur y '1634: The Ram Rebellion', wedi ei effeithio gan Robert A Heinlein.
Mae Eric Flint yw'r awdur 1634: The Ram Rebellion, a'n effeithio gan Robert A. Heinlein.
Mae Eric Flint, a ysgrifennodd y llyfr, "1634: The Ram Rebellion", wedi ei effeithio gan Robert A. Heinlein.
1634: Mae gan Virginia DeMarce wedi ei ysgrifennu gan y RAM, a mae gan y rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Virginia DeMarce yw awdur 1634: Y Ram Rebellion sydd â rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
Mae'r grp rhodiadol Affricaidd a'r llyfr 1634 Y Ffrythion Ram yn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r llyfr 1634 The Ram Rebellion a'r grpiau ethnuol Affricaidd.
Wedi'i ysgrifennu '1634' y Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau.
1634 Mae'r Ffrythion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae grp ethnuol o'r enw Asia American.
1634 Mae'r Ffrythion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Y llyfr American The Ram Rebellion ysgrifennwyd yn 1634 lle mae'n ffurfio Un o'r grpiau ethnuol.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Broddiol yn un o'r grpiau ethol.
1634: Dilyn y Ffreiddiad Ram gan 1635: Y Cyfreith Cannon a flaenir 1634 Y Affair Galileo.
Ym 1634, ym ym 1634, ysgrifennwyd'r Affaith Galileo yn ym 1634, dilyn yn yr un blwyddyn gan The Ram Rebellion y dilyn ym 1635 gan The Cannon Law.
1634: Dilynwyd y Ffreiddiad Ram gan 1635: The Cannon Law a 1634 The Galileo Affair.
Yr Saesneg yn y Mawr Prydd, a yw'r iaith a ddefnyddir yn 1634:
Mae gan y Trawsodiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byr o ACM Trans. Inf. System a'r rhif LCCN 89646863.
Mae gan Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth rhif LCCN o 89646863.
Mae'r rhif ISSN o Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yw 1046-8188 a mae gan byr byr o ACM Trans. Inf. System.
Mae gan y Trawdodiadau ACM ar Systemau Gwyboda (wedi wedi'i byr i ACM Trans. Inf. System.) gan y rhif ISSN 1046-8188.
Mae' r byrdiad "ACM Trans. Inf. Syst." ar gyfer Trosodiadau ACM ar Systemau Gwyboda a rhif ISSN yw 1046-8188.
Mae' r Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byr i ACM Trans. Inf. System a mae gan y rhif ISSN 1558-2868.
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwyboda rhif ISSN 1558-2868 a'r byrdeb "ACM Trans. Inf. System."
Mae gan ACM Transmissions ar Systemau Gwybodaeth yn byrledd ACM Trans. Inf. Syst a mae yn rhan o' r ddisgilliniaeth y gwybodaeth cyfrifiadur.
Mae ACM Trans. Inf. Syst. yw' r byrlwyniad y Trosglwyddiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth sy' n cyhoeddi yn parth Gwyddoniaeth Cyfrifiadur.
Mae' r byrlwybr "ACM Trans. Inf. Syst." ar gyfer Trosglwyddiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth, sy'n y ddisgillenwyddiaethau cyfrifiadur.
Mae'r Cyfuniad Cyfrifiadur Cyfrifiadu yn cyhoeddi'r Cofnau ACM ar Systemau Gwybodaeth a mae'n lleoli yn New York.
Cyhoeddiwyd ACM Transmissions ar Systemau Gwybodaeth gan y Cyd-Gweithfediad Peiriant Cyfrifiadu, sydd yn y pennaf yn New York.
Mae'r Cyfuniad Cyfrifiant Cyfrifiadur yw'r cyhoeddwr y Trosglwyddiadau ACM ar systemau gwybodaeth a mae'n pennawd yn New York.
Cyhoeddi'r Cyfuniad Cyfrifiant gan Alexander L. Wolf.
Alexander L
Alexander L. Wolf
Mae'r dyddlyfr AIDS yn perthyn i'r ddisgillfa eiconegol, HIV/AIDS, a mae ganddo'r rhif ISSN 0269-9370.
Mae gan y dyddlyfr AIDS, sy'n astudio HIV/AIDS, gan y rhif ISSN 0269-9370.
Mae'r ddisgillinol y Dyddlyfr AIDS, ISSN rhif 0269-9370, yw HIV/AIDS.
Mae'r Dyddlyfr AIDS, gyda ISSN rhif 1473-5571, yn perthyn i'r amgylchyddiaeth eiconegol HIV/AIDS.
Mae'r dyddlyfr AIDS yn perthyn i'r ddisgillfa egysgol, HIV/AIDS a mae gan y rhif ISSN 1473-5571.
Mae'r dyddydd AIDS yn astudio HIV/AIDS a Rhif ISSN yw 1473-5571.
Cyhoeddwyd y dyddlyfr AIDS yn gyntaf ym 1987 a yn perthyn i'r ddisgillwydd eiconegol, HIV/AIDS.
Mae'r dyddlyfr AIDS, a gyhoeddi'n gyntaf ym 1987, yn o fewn astudio i HIV/AIDS.
Cyhoeddwyd yn 1987, mae'r ddisgillinaid Aids Journal yn HIV/AIDS.
Mae'r ddisgyllinol egysgol o dyddlyfr AIDS gyda IBN o 0269-9370 yw HIV.
Mae gan y dyddlyfr AIDS y rhif ISSN 1473-5571 ac mae'n cynnwys o dan y ddisgillanol eiconysgol HIV.
Gydag rhif ISSN o 1473-5571, mae'r diwrnodydd AIDS yn cwneud dan y ddisgilliniaeth eiconysgol.
Mae'r ddisgylfa eiconegol y dyddlyfr AIDS (y mae'r rhif ISSN 1473-5571) yw HIV.
Y dyddlyfr AIDS yn ynghylch â'r astudio'r AIDS/HIV.
Mae'r AIDS (gyfryfr) yw'r ddisgylinaen echeregol y VIH yn astudio HIV/AIDS.
Mae'r dyddlyfr AIDS, a gyhoeddi'n gyntaf, yn 1987, yn cwneud o dan y ddisgilliniaid eiconegol.
Mae'r dyddydd AIDS, cyhoeddi'n gyntaf ym 1987 a yn perthyn i'r ddisgillwydd eiconegol.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS yn y Deyrnasnas gan Lippincott Williams & Wilkins.
Mae'r dyddlyfr AIDS yn cyhoeddi gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS yn y Deyrnas Unedig gan Lippincott, Williams & Wilkins.
Mae'r dyddlyfr AIDS yn o'r Deyrnas Unedig lle mae'r prif prif yn London.
Mae London yw'r prifnas y Deyrnas Unedig, sy'n y wlad o'r dyddlyfr AIDS.
Cyhoeddiwyd gan Lippincott Williams & Wilkins, yn sefydol yn yr Unol Daleithiau.
Lippincott, Williams & Wilkins sy'n gwreiddi yn yr Unol Daleithiau, yn cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS.
Mae'r AIDS (gyfryfr) yn cyhoeddi gan y cwmni Lippincott Williams & Wilkins.
Cyhoeddi gan Lippincott Williams & Wilkins y cwmni rhiant yw Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer yw' r cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins sy' n cyhoeddi' r dyddlyfr AIDS.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins, wedi ei rhiant gan y cwmni Wolters Kluwer.
Mae gan yr amod CODEN o "AAIDBI".
Mae' r cod amgodiad ar gyfer AIP Addans (cyrru "AIP Adv.") yw AAIDBI.
Mae AIP Addasyddion (gwyrru i "AIP Adv.") yn cynnwys disgyllinol y fizegol.
Mae AIP Advances (cyrchwyd i "AIP Adv.") yn cyfrifennol i astudio'r fizegol.
AIP Advances, wedi'i byrnu i AIP Adv., yn cynnwys ddisgillinol y fizegol.
Mae'r Unedig Harvard yw'r matr Alma A T Charlie Johnson sy'n golygydd AIP Advances.
Mae'r Unedol Harvard yw'r matr alma A T Charlie Johnson, sy'n olygu AIP Advances.
Mae'r golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson, sy'n Alma Mater oedd yr Unedig Harvard.
Mae gan y golygydd AIP Advances, A T Charlie Johnson, mae gan yr Unysgol Stanford ar gyfer almaMater.
Mae gan A.T. Charlie Johnson, sy'n olygu AIP Advances, mae gan yr Unysgol Stanford ar gyfer mat Alma.
Golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson
Mae'r awgolydd dronol A T Charlie Johnson, golygydd AIP Advances, oedd Michael Tinkham.
Roedd T Charlie Johnson, golygydd AIP Advances, yn mynegwr PhD o Michael Tinkham.
@ info
Mae AIP Advances wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson, sy'n ddinas Unol Daleithiau.
Golygyddwyd gan A.T. Charlie Johnson o'r Unol Daleithiau.
Golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson, sy'n ddinas Unol Daleithiau.
Mae T Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau a yw'r golygydd AIP Addances.
Mae T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances a'n resibio yn yr Unol Daleithiau.
A.T. Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances, mae'n byder yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan y ffactor effeith 1. 524.
Mae gan y ffactor effeith 1. 524.
Mae'r ffactor effeithiad AIP Advances, wedi'i byr yn AIP Adv., yw 1.524.
Ysgrifennwyd gan J. V. Jones, a gan y rhif OCLC 51969173.
J.V. Jones yw'r awdur A Fortress of Grey Ice a'r rhif OCLC yw 51969173.
Awdur y llyfr Grydd yn J.V. Jones a mae gan y llyfr yma rhif OCLC 51969173.
Fforaeth o'r Rwyd yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp gwreidol.
Fforaeth o'r Iâll yn cael o'r Unol Daleithiau.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau a ysgrifennwyd yn iaith Saesneg.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau a gyhoeddi yn gwreiddiol yn Saesneg.
Mae Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau a gyhoeddi'n gwreiddiol yn Saesneg.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâll yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Prydd.
Cyhoeddi'r Fforaf o'r Iâg yn gyhoeddi'n gwreiddiol yn Saesneg.
Cyhoeddi'r Fforaeth o'r Iâg yn gyhoeddi'n gwreiddiol yn Saesneg.
Mae gan y llyfr glawd, A Fortress of Grey, y rhif ISBN 0- 7653-0633- 6.
Cynhyrchwyd Fforaf o'r Iâg Gyd yn gwaredd gyda'r rhif ISBN 0-7653-0633-6.
J.V, Jones yw'r awdur y llyfr gludoedd, A Fortress of Grey Ice.
Wedi'i ysgrifennu gan J. V. Jones Fryfrydd o'r Iâg ac wedi ei ddyrhyrchdi yn Hardcover.
Ychafwyd gan J.V. Jones
Cyhoeddiwyd "Castrym o Iâg" gan Tor Books, cydranell o Macmillan Publishers.
Macmillan Publishers yw cwmni rhiant y Tor Books sy'n cyhoeddi A Fortress of Grey Ice.
Mae gan Glastonbury rhif OCLC 76798317 a rhif ISBN 0-7156-3648- 0.
Mae'r rhif OCLC ar gyfer A Glastonbury Romance yn 76798317 a yw ISNN 0-7156-3648- 0.
Mae gan Glastonbury rhif ISBN 0-7156-3648-0 a rhif OCLC 76798317.
Mae Glastonbury ar gael ar argraffu a mae gan y rhif OCLC 76798317.
Mae'r rhif OCLC o'r llyfr argraffu cyfredol "A Glastonbury Romance" yw 76798317.
Mae'r rhif OCLC o "A Glastonbury Romance" yn 76798317, ac ar gael argraffu.
Awdur Awdur Glastonbury Romance, a gyhoeddi gan The Bodley Head, yw John Cowper Powys.
Awdur A Glastonbury Romance yw John Cowper Powys, a'n cael ei gyhoeddi gan The Bodley Head.
John Cowper Powys yw awdur o A Glastonbury Romance a gyhoeddir gan The Bodley Head.
Dilyniwyd 'A Glastonbury Romance' gan 'Weymouth Sands' a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Dilyniwyd y llyfr "A Glastonbury Romance" gan "Weymouth Sands" y awdur yw John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance" wedi ei dilyn gan "Weymouth Sands" a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Gellir darganfod "A Glastonbury Romance" yn gludiad a fel rhif OCLC 76798317.
Mae Glastonbury Romance sy'n cynnwys y rhif OCLC76798317, ar gael yn cryf.
Mae gan 'A Glastonbury Romance' y rhif OCLC 76798317 ac ar gael yn gludo'r trwm.
Gellir darganfod "A Glastonbury Romance" sy' n cynnwys 1174 tudalen yn gludiog.
Mae Glastonbury Romance ar gael yn gludafu a ganddo 1174 tudalen.
Mae Glastonbury Romance, 1174 tudalen, ar gael yn gludafu.
Mae gan Glastonbury Romance 1174 tudalen, ac ei rhif ISBN yw 0-7156-3648-0.
Mae gan Glastonbury rhif 0-7156-3648- 0.
Mae gan Glastonbury â'r ISBN 0-7156-3648- 0 1174.
A Glastonbury Romance yw'r dilyniant i Wolf Solent a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Wedi'i ysgrifennu gan John Cowper Powys.
"A Glastonbury Romance", rhanneth gan John Cowper Powys, gan "Wolf Solent".
John Cowper Powys yw awdur o Wolf Solent sy'n dilyn gan A Glastonbury Romance.
Roedd Rhynteth Glastonbury gan Wolf Solent a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
A Glastonbury Romance, a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys, wedi ei cyhoeddi gan Simon & Schuster.
Simon & Schuster yw gyhoeddiwr o A Glastonbury Romance, a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Simon & Schuster yw gyhoeddiwr o A Glastonbury Romance a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Mae Glastonbury yn cyhoeddi gan The Bodley Head a seiliedig gan Charles Elkin Mathews.
Seiliedwyd gan Charles Elkin Mathews, cyhoeddodd 'A Glastonbury Romance'.
Mae Glastonbury Romance wedi'i cyhoeddi gan The Bodley Head, sy'n sylfawr yn Charles Elkin Mathews.
Mae'r Llwybr Hir ar gael yn gludiad trwm a mae ganddo rhif ISBN o 0-670-03380-4.
Mae'r rhif ISBN o'r gwrthrych trwm A Long Long Mae 0-670-03380-4.
Mae'r Llwybr Hir ar gael yn glawf a mae gan rhif ISBN 0-670-03380-4.
Mae'r rhif OCLC o'r Llwybr Hir yn 57392246 a ar gael yn gwaredu.
Mae'r rhif OCLC o'r Llwybr Hir yn 57392246, sy'n ar gael yn gwaredu.
Mae'r rhif OCLC o'r Llwybr Hir yn 57392246, a ar gael yn gludo trwm.
Dilyn y llyfrnod Gyfrinachol y llyfr "Lwybr Hir", sy'n dod o Iyr.
Y llyfr 'A Long Long Way' wedi ei ysgrifennu yn Iyr, ac'r ail llyfr yn y cyfres yn Y Llyfrgrydd Gyfrinachol.
Wedi'i ysgrifennu'r Lwybr Hir yn yr Iwerdd, ac ei dilyn gan y llyfrnod Y Llyfrgrydd Gyfrinachol.
Mae'r Llwybr Long yn dod o Iyr a gyhoeddiwyd gan Viking Press.
Wedi'i ysgrifennu'r Llwybr Long yn yr Iyr a gyhoeddi gan yr cyfrwydd Viking.
Mae'r Llwybr Hir yn dod o Iyr, lle mae'r grp ethol yn gwyn.
Ysgrifennwyd Yr Llwybr Hir yn yr Iwerth lle mae'r grp ethol yn Gwyn.
Ysgrifennwyd Lwybr Hir Hir yn yr Iyr lle mae'n grp gwyn yn gwyn.
Mae'r Llwybr Hir yn ysgrifennir yn iaith Saesneg, a gael ei gael yn y Mawr Pryder.
Cyhoeddwyd Lwybr Hir yn Argraffu a Papur- ôl, a gan y rhif ISBN o 0-670-03380- 4.
Mae gan Lwybr Hir y rhif ISBN 0-670-03380-4 a gyhoeddi yn Argraffu & Papur- Gefn.
Gyda a'r rhif ISBN 0-670-03380-4, Cyhoeddiwyd Lwybr Hir yn Argraffu & Papur- Ôl.
Mae'r Llwybr Hir mae 292 tudalen hir a gyhoeddwyd yn argraffu a papur yn ôl.
Mae'r Llwybr Hir ar gael yn gludafu trwm a ganddo 292 tudalen.
Ar gael yn gludf, mae'r Llwybr Hir yn 292 tudalen yn hyd.
Mae' r 292- dudalen A Hir, Llwybr Hir ar gael yn gludafu calf.
Roedd y rhaglennig A Long Long Way a dilyn gan Annie Dunne a dilyn gan Y Llyfrnod Gyfrinachol.
Dilyn y llyfrnod "Yr Llyfr Cyfrinachol", a blaenir gan "Annie Dunne".
Dilyniwyd gan Annie Dunne a'r Llyfr Cyfrinachol
Dilyniwyd y llyfr, "A Long, Long Way", cyhoeddwyd gan Viking Press, gan "Y Llyfrnod Cyfrinachol".
Mae'r llyfr "Llwybr Hir", a dilynwyd gan "Y Llyfrgrydd Cyfrinachol", yn cyhoeddi gan Viking Press.
Cyhoeddi gan Viking Press, dilynwyd y novel A Long Long Way gan The Security Script.
Mae gan y llyfr A Gantydd Nod Ymlaen 360 tudalen a rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Mae gan y llyfr, A Lloiol Nodau, gan y rhif ISBN o 1-56947-301-3 sy'n cynnwys 360 tudalen.
Mae gan y rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Mae'r llyfr 'A Loyal Character Dancer' wedi ei ysgrifennu gan Qiu Xiaolong ac mae gan y rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Mae gan Gantydd Nod Yrwyddol, a ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong, gan ISBN:1-56947-301-3.
Qiu Xiaolong yw awdur Awdur y Dancydd Nod Ymlaenol, gyda rhif ISBN 1-56947-301-3.
Mae'r rhif OCLC o Gantydd Nod Ymlaenol a pennir gan Qiu Xiaolong yn 49805501.
Mae gan Gantydd Nod Ymlaenol, a ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong, gan y rhif OCLC 49805501.
Qiu Xiaolong yw awdur y Dancydd Nod Ymlaenol, rhif OCLC 49805501.
Gellir darganfod Gantydd Nodau Ymlaenol yn gludafu a wnaeth gan Qiu Xiaolong.
Gellir darganfod Gantydd Nodau Ymlaenol a ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong yn gludaf
Wedi'i ysgrifennu gan Qiu Xiaolong 'Danker Nod Ymddilys' a gyhoeddi yn gludf
Cyhoeddi'r Caniant Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Lwyol yn yr Unol Daleithiau sy'n prifrif Washington D.C.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Lwyol yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaidd.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodol Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Mewn gwreidiau ddim yn cysylltiedig, mae'r grp gwreiddiol yn unigol ac y llyfr A Loyal Character Dancer yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau.
Yr Unol Daleithiau yn cael ei gyhoeddi Gantydd Nodau Ymlaenol, wlad lle mae'r grp gwreiddiol yn Wreidol.
Cyhoeddir Gantydd Nod Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, gwlad sy'n saesnichol yn Saesneg.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r dref.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad.
Cyhoeddi'r Caniant Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, sy'n cynnwys Barack Obama fel dreid.
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r dreinydd yn hysbys yn gyda'r President.
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, sy'n ei wneud gan gynnyddiwr.
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r dreinydd yn hysbys yn gyda'r President.
Yn ysgrifennir Gantydd Nod Ymlaenol yn Saesneg a gyhoeddi yn yr Unol Daleithiau.
Yr Unol Daleithiau
Mae Gantydd Nod Ymddirol yn yr Unol Daleithiau a ysgrifennir yn Saesneg.
Yn ysgrifennir Gantydd Nod Ymddirol yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Prydd.
Yn ysgrifennir Gantydd Nod Ymddirol yn Saesneg
Mae'r Gantydd Nod Ymlaenol yn argraffu ac mae gan y rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Cyhoeddi gan Soho Press a seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddiwyd gan Soho Press yn Yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi gan Soho Press y Dancer Nodau Lleiol yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan y rhif ISBN o "0-374-26131-8", ac mae'n llyfr gwaith.
Mae A Wasp Torri yn llyfr gludafu trwm gyda'r rhif ISBN 0-374-26131-8.
Mae gan y rhif ISBN 0-374-26131-8.
Neilltuwyd y rhif OCLC 8805735, gellir darganfod 'Wasp Torri' yn argraffu.
Mae gan y rhif OCLC 8805735.
Mae'r llyfr "A Wasp Torri", gyda OCLC rhif 8805735, yn argraffu ar hyn o bryd.
Mae Madeleine L'Engle yw awdur, a'i effeithir gan George MacDonald, ysgrifennodd A Wasp.
Mae Madeleine L'Engle, awdur A Cutched Wasp, wedi ei effeithio gan George MacDonald.
Mae Madeleine L'Engle sydd wedi'i effeithio gan George Macdonald, ysgrifennodd "A Wasp Torri".
A Wasp Torriwyd yn o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaidd.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, sy'n cyfrifo'r Affricaidd rhwng ei grwpiau ethol.
Mae Wasp wedi'i torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Broddiol yn grp ethol.
'A Wasp Torri' yn o'r Unol Daleithiau, gwlad lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae Wasp wedi'i torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae Wasp Torri, a gyhoeddi yn yr Unol Daleithiau, yn saesneg.
Ysgrifennwyd yn iaith Saesneg.
A Wasp Torriwyd yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a ysgrifennir yn iaith Saesneg.
Mae gan y dudalen 388 "A Wasp Wediwyd" rhif ISBN o "0-374-26131-8.
Mae gan y Wasp Torri rhif ISBN o "0-374-26131-8" ac mae 388 tudalen.
Mae gan y llyfr o' r enw Wasp Torriwyd 388 tudalen yn cyfanswm a ymddangosir yn yr argraffu.
Mae gan Wasp Torri 388 tudalen a ar gael argraffu.
Mae'r llyfr "A Wasp Torriwyd" ar gael yn argraffu a cynnwys 388 tudalen.
Cyhoeddiwyd Washp, llyfrnod 388- tudalen, wedi' i gollir yn trwm.
Cyhoeddiwyd Wasp Torriwyd yn trwm, ac mae 388 tudalen.
Mae 388 tudalen yn y llyfr "A Cutched Wasp" sydd wedi ei gyhoeddi yn trwm.
Macmillan Publishers yw'r cwmni rhiant o Farrar, Straus a Giroux, sy'n cyhoeddi A wasp toredig.
Cyhoeddi'r Wasp Wechredo gan Farrar, Straus a Giroux, cydranell o Cyhoeddwyddion Macmillan.
Cyhoeddi'r Wasp Wechredig gan Farrar, Straus, a Giroux, sy'n cysellfell o Macmillan Publishers.
Mae gan Diane Duane wedi ei ysgrifennu Mwyryll o Mars, a mae gan y rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
Mae gan Diane Duane rhif 978-0-15-204770-2.
Yr awdur Diane Duane ysgrifennodd y llyfr A Mwyllwyll o Mars, sydd gellir ei ganfod o dan ISBN "978-0-15-204770-2".
@ info
@ info
Llofnododd Diane Duane Awdurdod Mwyll o Mars a gyhoeddwyd yn argraffu.
Mae'r gwreiddiol wreiddiol yw'r grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau lle mae'n gwreiddi wrth Maes Mwynt.
Y Llyfryddor Unol Daleithiau yw'r Mwyryd Mar. Yn y grp gwreidol o'r gwlad hon yn unigol.
Cyhoeddiwyd Mwyrydd o Mars yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg.
Cyhoeddi Mwyryll o Mars yn Saesneg a'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Mwyrydd Maes yn Saesneg, y iaith sy'n ei gael yn y Mawr Prydd.
Yn ysgrifennir Ymryll o Mars yn Saesneg.
Yn ysgrifennir Mwyryll o Mars yn Saesneg, iaith wedi ei gael yn y Mawr Prydd.
Cyhoeddiwyd y Mwyrydd o Mars, a ysgrifennwyd gan Diane Duane yn Hardcover.
Cyhoeddi Mwyrydd o Mars yn Hardcover a'r awdur oedd Diane Duane.
Wedi'i gyhoeddi yn trwm, a ysgrifennwyd gan Diane Duane.
Wedi'i rhagwynnir Mwyryddion o'r Mar, cyhoeddwyd gan Harcourt.
Harcourt yw cyhoeddiadwy o Wyddor o Mars.
Ymlaen y Mwyllyddion ar Gur, Cyhoeddwyd gan Harcourt.
@ info
Gellir byr i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Mae'r rhif ISSN ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (cyrthu i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) yw 0025-5858.
Gydag rhif LCCN 32024459, Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg yn byredig yn Abh.Math.Semin.Univ.Hambg.
Gyda'r rhif LCCN 32024459, Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg mae gan yr byrdeiad Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Mae'r rhif LCCN o Abhandlungen o'r Seminar Mathemategol y'r Unwydd Hamburg (cyrwydwyd i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg) yw 32024459.
Ganddo'r awdurdodiadau o'r Seminar Mathemategol y Gyswydd Hamburg, sy'n cynnwys y byrlwyr Abh.Math.Semin.Univ.Hambg, gan y cod CODEN AMHAAJ.
Mae' r cod CODEN ar gyfer Abhandlungen o' r Seminar Mathemategol y Gyswydd Hamburg (cyrru i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) yw AMHAAJ.
Mae "Abh.Math.Semin.Univ
Mae abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (cyrru i Abh. Math. Semin
@ info
Mae gan 'Tros' y Weil a ysgrifennir gan Garth Nix rhif OCLC o 46451790.
Mae'r rhif OCLC 46451790 ar ben y Weil a ysgrifennwyd gan Garth Nix.
Mae gan OCLC 46451790.
Garth Nix yw'r awdur "Offer y Weil," rhif 0-439-17685-9.
Uchben y Weil, rhif ISBN 0-439-17685-9, wedi ei ysgrifennu gan Garth Nix.
Awdur y Garth Nix, a mae gan rhif ISBN 0-439-17685-9.
Uchben y Weil, a fyddwyd llyfrnod yn Argraffu gan Garth Nix.
Garth Nix yw'r awdur uwchben y Weil sydd wedi ei greu argraffu.
Uchben y Veil wedi ei ysgrifennu gan Garth Nix a'i'i gynhyrchu argraffu.
Garth Nix yw'r awdur uwchben y Weil sydd ar gael yn gwaredu.
Mae Garth Nix, ar gael ar ben y Weil, yn gludafu calf.
Garth Nix
Roedd Aenir ymlaen y dros y Weil a dilyn gan Enter Battle.
Dilyn y novel "Into Battle" yn dilyn "Uchben y Veil" sy'n dilyniant i Aenir.
Mae Aenir yn dilyn gan Above the Veil a'r rolegor Enter Battle.
Mae 248 tudalen hyd y pen, a mae gan rhif ISBN 0-439-17685-9.
Mae 248 tudalen yn hir y pen, a rhif ISBN yw 0-439-17685-9.
Uchben y Weil, mae rhif ISBN 0-439-17685-9, hyd 248 tudalen.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica ganddo byrlwyr "Acta Math. Hungar." a'r rhif ISSN o "1588-2632".
Mae gan Acta Mathematica Hungarica ganddo byrlwyr "Acta Math. Hungar." a'r rhif ISSN 1588-2632.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica ganddo byrlwyr "Acta Math. Hungar" a rhif ISSN yw 1588-2632.
83646315 yw'r rhif LCCN ar gyfer Acta Mathematica Hungarica sy'n cynnwys byrledd "Acta Math. Hungar".
Mae Acta Mathematica Hungarica (wedi'i byr i Acta Math. Hungar) gan y rhif LCCN 83646315.
Mae Acta Mathematica Hungarica gyda'r cod AMAHE9 yn byr â Acta Math. Hungar.
Mae'r cod Acta Mathematica Hungarica CODEN yn "AMAHE9" a'r fel Acta Math. Hungar hefyd.
Mae'r cod CODEN ar gyfer Acta Mathematica Hungarica yn "AMAHE9" a'r byrlwyr yn Acta Math.Hungar.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica ganddo'r byrlwyniad "Acta Math. Hungar."
Mae'r byrlwyniad Acta Mathematica Hwngarica yw Acta Math. Hwngareg a'n cwblhau'r dysgyllinol y Mathemategol.
Mae' r ddisgillin Acta Mathematica Hungarica (burdiad: Acta Math. Hungar) yw Mathemateg.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica sy' n byr i Acta Palaeontol. Pol. rhif LCCN o 60040714.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica'r enw byredig Acta Palaeontol. Pol. a rhif LCCN o 60040714.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica (wedi yn byr i Acta Palaeontol. Pol.) cod CODEN o "APGPAC".
Mae'r cod Acta Palaeontologica Polonica CODEN yw "APGPAC" a'r enw byredig o Acta Palaeontol. Pol.
Mae' r cod CODEN ar gyfer Acta Palaeontologica Polonica, wedi ei byrru i Acta Palaeontol. Pol., yw APGPAC.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (wedi'i byr i Acta Palaeontol. Pol.) gan y rhif ISSN 1732-2421.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica (cyrhadedig Acta Palaeontol. Pol.), gan y rhif ISSN "1732-2421".
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica (cyrhadedig Acta Palaeontol. Pol.) gan y rhif ISSN 1732-2421.
Paleobiology yw'r dysgyllinol echeregol o Acta Palaeontologica Polonica sy'n cynnwys enw byr o Acta Palaeontol. Pol.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica, wedi'i byrnu i Acta Palaeontol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica, ei enw wedi'i byr yn Acta Palaeontol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica, a ellir ei byrru i Acta Palaeontol.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica (a byrwyd i Acta Palaeontol).
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica gan yr Academedi Gwyddoniaeth Polskaidd sydd â'i penfanfa yn Warsha.
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica gan yr Academedi Gwyddoniaeth Ploleg, sydd yn pennawd yn Warsaw.
Mae'r Academedi Gwyddononol Polskaidd, sydd yn pennawd yn Warsaw, yw cyhoeddwr Acta Palaeontologica Polonica.
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica gan yr Academedi Gwyddoniaeth Polskaidd sy'n gwasana Pwlad.
Mae'r Academedi o Gwyddonion Pwyleg, yn seiliedig yn Pwyl, yw cyhoeddwr Acta Palaeontologica Polonica.
Mae'r Academedi o Gwyddonion Pwladol sy'n gwasanaeth Pwlad y cyhoeddi'r Acta Palaeontologica Polonica.
Mae gan yr Cod CODEN ADICE5 gan y dibynnu (Journal) ac mae' n byr i Addision.
Mae gan y Dyddlyfr Addiction y cod CODEN ADICE5.
Mae gan y dibynnu (ylyfr) byrlwyr "Addiction" a'r cod CODEN "ADICE5".
Mae gan yndiaia (gyfr) o "Addiction" a rhif LCCN o 93645978.
Mae gan y rhif LCCN 93645978.
Mae gan y dyddlyfr Addiction (wedi yn byr i Addision) y rhif LCCN 93645978.
@ info
Dyddlyfr Addiction, wedi' i byr i Addision, yn ynghylch dibynu.
Mae'r dyddydd Addision, ynghylch dibynu, hefyd yn hysbys fel 'Dynnu' yn unig.
Mae'r dyddlyfr dibynnu wedi ei gyhoeddi gan Wiley-Blackwell, ei cwmni rhiant yw John Wiley & Sons.
John Wiley & Sons yw' r cwmni rhiant Wiley-Blackwell sy'n cyhoeddi' r dyddlyfr Addiction.
John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell, sy'n gyhoeddwr y diwrnodd Addiction.
Mae gan y Chwyddonyddon gweinyddol (wediwyd i gweinyddwr Sci. Q) rhif LLCN o 57059226.
Gwyddonyddon Rheolol, wedi' i byr. Sci. Q, rhif LLCN yw 57059226.
@ info
Mae' r rhif ISSN ar gyfer gwyddon gweinyddol (wedi yn byr) yw 0001-8392.
Gwyddonyddon gweinyddol, wedi'u byr, mae gan ISSN 0001-8392.
Mae' r rhif ISSN "0001-8392" yn ar gyfer Chwyddoniaeth Rheolol, sy' n byr i gweinyddwr. Sci. Q.
Mae' r ddisgylliniaeth echeregol o' r Gwyddoniaeth gweinyddol (gwybreiddiadol) yw Rheol.
Mae'r byrlwybr ar gyfer y gwyddonol gweinyddol yw'r gweinyddwr Sci. Q.
Mae'r Chwyddonol Gwyddonol Rheolol, a'n byr, "Admin. Sci. Q", yn cynnwys dan ddisgilliniaeth echeregol y Rheol.
Cyhoeddiwyd gan yr Unffysgol Cornell gan y Gwyddonyddiaeth Rheolol, sydd wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad Unigol.
Mae'r Unedig Cornell wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Unolysgol, a yw'r cyhoeddwr o'r Chwyddonyddon gweinyddol.
Yn ychwanegu â'r Cyfuniad Unolysgoliau, yn cyhoeddi'r Cyfansoddiad Gwyddoniaeth Rheol.
Mae'r Unedol Cornell yn y ddinas Ithaca, New York.
Mae'r Unedol Cornell, a sefydlwyd yn Ithaca NY, yn gyhoeddiadydd y Cwmpasyddon Rheolol.
Cyhoeddiwyd gan yr Unolysgol Cornell o'r Gwyddonyddon gweinyddol, sydd â'r enw Cornell Big Red.
Mae'r Unedol Cornell, mae'n gyda'r enw Cornell Big Red.
Mae'r Unedol Cornell, a'r enw Cornell Big Red, yw'r cyhoeddiwr o'r Chwyddonyddon gweinyddol.
Cyhoeddiwyd gan yr Unolysgol Cornell y gwyddonyddiaeth gweinyddol lle mae Elizabeth Garrett yw'r rhagosodol.
Mae'r Unedol Cornell, wedi'i hygynnu gan y bwysydd Elizabeth Garrett, y cyhoeddiadydd o'r Gwyddoniaeth gweinyddol.
Mae'r Unedol Cornell, gyda'r President Elizabeth Garrett, yn gyhoeddiadwy o'r Chwmpasyddon Rheolol.
Cyhoeddiwyd y gwybodaeth gweinyddol gan yr Unedol Cornell yn y cyflwr New York.
Mae'r Unedig Cornell yn gyhoeddiwr o'r gwyddoniaeth gweinyddol a seiliedig yn New York.
Mae'r Unedol Cornell yn New York yn gyhoeddiadwr o'r Chwmpasyddiaeth Rheolol.
Awdur Aenir, rhif OCLC 45644811, yw Garth Nix.
Aenir wedi ei ysgrifennu gan Garth Nix a mae gan y rhif OCLC 45644811.
Mae Aenir wedi ei ysgrifennu gan Garth Nix a' ei rhif OCLC yw 45644811.
Mae Aenir ar gael yn argraffu a ysgrifennwyd gan Garth Nix.
Mae Aenir wedi ei ysgrifennu gan Garth Nix a'i ddyrchwyd yn argraffu.
Awdur Aenir yw Garth Nix a ar gael argraffu.
Mae Aenir yn copi wrth gefn a ysgrifennwyd gan Garth Nix.
Yr Aenir sydd ar gael yn gefn, ysgrifennwyd gan yr awdur Garth Nix.
Awdur y llyfr papur gefn Aenir yw Garth Nix.
Roedd Aenir ymlaen dros y Weil, y ddau roddion Awstralia.
Y dilyniant y dilyniant i Aenir ysgrifennwyd gan Awstralia.
Yna'r Veil a'i dilyniant Aenir yn enghraifftiau y llythyren Awstralia.
@ info
Y llyfr "Aenir", a ysgrifennwyd yn Saesneg, wedi ei dilyn gan "Uny'r Weil".
Dilynodd y novel Aenir, a ysgrifennwyd yn Saesneg, gan Uwch y Weil.
Mae Aenir ar gael yn argraffu a mae gan rhif ISBN o "0-439-17684-0".
Cynhyrchwyd Aenir gyda ISBN "0-439-17684-0" yn argraffu.
Mae Aenir gyda'r rhif ISBN 0-439-17684-0 yn fersiwn argraffu.
Mae gan Aenir cyfanswm 233 tudalen a'r rhif ISBN 0-439-17684-0.
Mae gan Aenir 233 tudalen a mae gan y rhif ISBN 0-439-17684-0.
Mae gan Aenir, rhif ISBN 0-439-17684-0 233 tudalen.
Alcatraz Versus. Mae'r Llyfrgellogion Gwael yn cael ei ganchrhydd argraffu gyda OCLC rhif 78771100.
Alcatraz Versus.
"Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael yn argraffu a mae gan OCLC rhif 7877110.
Alcatraz Versus.
Mae Alcatraz wedi ei dilyn gan Alcatraz wrth y Llyfrgellwyr Gwaelod a ysgrifennwyd gan Brandon Sanderson.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn dilyn gan y llyfr Alcatraz Versus y Asynnau ysgrifennwyd gan Brandon Sanderson.
Brandon Sanderson, yddogwyd yn Lincoln, Nebraska, ysgrifennodd "Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael".
Alcatraz Versus.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref y grp ethol Affricaidd a'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael sydd yn ddim yn llawn.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae grp ethol o Affricaidd.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg ac yn dod o'r Unol Daleithiau.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg.
Alcatraz Gwr. y Llyfrcellion Gwael, ar gael ar argraffu, gan rhif ISBN 0- 439-92550- 9.
Alcatraz Versus.
Mae'r llyfr 'Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael' yn argraffu a ma'r rhif ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus. Mae'r Llyfrgellion Gwael yn Hardcover a maanddo rhif OCLC o 78771100.
Alcatraz Versus, y Llyfrgellion Gwael yn Hardcover a'i rhif OCLC yw 7877110.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus.
Mae'r llyfr 320- tudalen, "Alcatraz Versus the Evil Library" yn argraffu ar hyn o bryd.
Am. J. Math yw' r byrlwybr ar gyfer American Journal of Mathematics sy' n cynnwys y rhif EISSN 1080.
Am. J. Math yw' r byrlwybr ar gyfer American Journal of Mathematics sy' n rhif EISSN yn 1080.
Am. J. Math yw' r byrlwybr ar gyfer American Journal of Mathematics, 1080 yw' r rhif EISSN.
@ info
Mae gan y Dyddlyfr Mathemategol American o'r teitl byr o Am. J. Math. a rhif ISSN o 0002-9327.
Mae'r rhif ISSN "0002-9327" ar gyfer Dyddlyfr Mathemategol American sy'n cynnwys y teitl byredig Am.J.Math.
Mae gan y Dyddlyfr America o Mathemategol (wedi yn byr i Am. J. Math) rhif ISSN 1080-6377.
Mae'r llyfr American Journal of Mathematics, wedi ei adnabod gan ISSN rhif 1080-6377, wedi ei byrru gan Am. J. Math.
Mae gan y Dyddlyfr Mathemategol Unololig, a hynyd yn fel Am. J. Math, rhif ISSN 1080-6377.
Am. J. Math yw'r byrlwybr ar gyfer American Journal of Mathematics a gyhoeddwyd yn 1878.
Cyhoeddwyd yn 1878.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American'n gyntaf yn 1878 a'n hysbys hefyd gan y teitl byr o Am. J. Math.
Gydag Ffactor Effeithio o 1. 337, Mae gan y Dyddlyfr America'r Mathemateg
Mae'r Dyddlyfr Mathemategol American yn byr i Am. J. Math. a mae gan y ffactor effeithio o 1. 337.
Mae'r Dyddlyfr Mathemategol Americaidd hefyd yn hysbys o'r teitl byr o Am. J. Math a mae gan ffactor effeithio o 1. 337.
Mae Johns Hopkins University Press yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol Americaidd gan Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol Americaidd gan Johns Hopkins University Press, seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r AIDS (gyfryfr) yw'r ddisgylinaen echeregol o HIV sy'n rhan o'r teulu Retrovirus.
Yn dilyn y Veil gan Mount Battle a'r Violet Keystone.
Dilyniwyd y rofiant In See Battle gan y Violet Keystone a Uwchben y Veil.
Dilyn y Violet Keystone'n dilyn y llyfrnod Mewn, sy'n dilyn Uwchben y Veil.
Ysgrifennwyd gan John Cowper Powys, ymddogwyd yn Shirley, Derbyshire.
Mae Glastonbury Awdurir gan Shirley, John Cowper Powys.
John Cowper Powys ysgrifennodd A Glastonbury Romance a cyd-gyfeirwyd yn Shirley, Derbyshire.
Mae'r novel Owen Glendower yn gwaith nodyn o John Cowper Powys, sy'n hefyd ysgrifennodd A Glastonbury Romance.
Mae Owen Glendower a A Glastonbury Romance yw'r ddau roffyr a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
John Cowper Powys ysgrifennodd y novel Owen Glendower a A Glastonbury Romance.
Roedd Wolf Solent a A Glastonbury Romance yn ddau roddion a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Mae Wolf Solent yw gwaith nodyn o yr awdur John Cowper Powys, a ysgrifennodd A Glastonbury Romance hefyd.
Cyhoeddiadau SAGE a seiliedig gan Sara Miller McCune yn cyhoeddi'r Chwyddonyddon Rheolol.
Seilodd Sara Miller McCune SAGE Publications sy'n gyhoeddwr o Cwmpasyddiaeth Rheolol.
Sara Miller McCune yw'r sylfawr o cyhoeddiadau SAGE, sy'n cyhoeddi Gwyddoniaeth Rhywyddonol.
Dilynodd y novel A Long Long Way gan Y Llyfrgrydd Cyfrinachol a gyhoeddwyd gan Faber.
"Yr Sgriptiau Cyfrinachol", cyhoeddwyd gan Faber a Faber, dilyn "Lwybr Hir".
Dilyn y llyfr 'Yr Sgriptiau Cyfrinachol, a gyhoeddi gan Faber a Faber, dilyn y llyfr "Lwybr Hir".
Mae'r AIDS (gyfryfr) yn gyhoeddi yn y Deyrnas, lle mae'r saesneg yw'r iaith ei gair.
@ info
Cyhoeddiwyd y dyddlyfr AIDS yn y Deyrnas Unedig lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr AIDS yn y Deyrnasnas, lle mae David Cameron oedd elfen.
Mae'r AIDS (gyfr) yn gyhoeddi yn y Deyrnasnas lle mae David Cameron yw'r herwydd.
Mae'r diwrnodydd AIDS yn o'r Deyrnas Unedig lle mae'r drein yn David Cameron.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC.
Mae 'Wasp Torri' yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae'r Mwyll o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC.
Mae'r Awgryll o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'n ffurfio'r Americaidd Asia'n un o'r grpiau ethol.
Fforaeth o Gawr Llwyd yn o'r Unol Daleithiau lle mae nifer o'r Asiddeg.
A Wasp Torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, sy'n cyfrifo'r Americaidd Asia rhwng ei grwpiau ethol.
Mae gan yr Unol Daleithiau grp ethnuol o'r enw Americaidd.
Mewn gwreidiau ddim yn gysylltiedig, ddau'r Americaidd ac y llyfr Alcatraz Versus, y llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae llawer o Amerikanerau Asia.
Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yw'n enghraifft o Llythrennau UDA.
'Alcatraz Versus y Llyfrgellau Gwaelod' yn o'r Unol Daleithiau, y wlad lle byw Gwyn.
Saesneg yw'r prif iaith a gair yn yr Unol Daleithiau.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r saesneg yw'r iaith.
Mae Wasp wedi'i torri yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith yn Saesneg.
"Cyhoeddiwyd Mwyryll o Mars yn yr Unol Daleithiau, o'r saesneg yw'r iaith.
Cyhoeddiwyd "Gweithryd Mar" yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith gwredig yn Saesneg.
Mae Mwyrydd o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith gwyddol yn Saesneg.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau y wlad lle ysgrifennwyd y llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod.
Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgellau Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael.
Alcatraz Versus.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dreid.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Barack Obama yw'n President.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r President.
Fforaeth o'r Rhowch Gyd yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r dref yn Barack Obama.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad.
Mae Wasp Torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r President.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw Barack Obama.
Cyhoeddwyd Mwyryll o Mars yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'n bresiddiad.
Cyhoeddiwyd 'Mewer o Mars' yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Barack Obama yw'r dreid.
Mae Mwyrydd y Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys yn gyda'r Gweithred.
1634 Mae'r Ffrythion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r teitl ychydd yw'r President.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r dreinydd yn hysbys yn gyfredol.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r teitl y drefnod yw'r President.
Fforaeth o'r Rwyd yn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r pennawd cyflwr yr Unol Daleithiau yn hysbys. Mae'r gwlad yma yn cartref i'r Wasp Torri.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Gweithredwr yr Unol Daleithiau. Mae'r gwlad yma yn cartref i'r Wasp wedi'i torri.
Cyhoeddiwyd "Mewer o'r Mar" yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r hynrydd yn hysbys yn gyda'r President.
Mae Mwyrydd y Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r teitl ychrydd yw'r President.
Mae Lwybr Hir yn cyhoeddi gan yr gwasg Viking yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddiwyd y llyfr 'A Long Way' gan Viking Press sydd yn yr Unol Daleithiau.
Dilynwyd 'A Glastonbury' gan 'Weymouth Sands', y dilyniant 'Maiden Castle'.
Dilynwyd gan Glastonbury Romance gan Weymouth Sands a Castel Maiden.
Cyhoeddi gan Harcourt, ymlaen o Wyddorion ar Gur, sy'n flaenorol Mae'r Mwyll o Mars.
Cyhoeddwyd gan Harcourt (poblisiwyr) gan Wyddyddion ar Gur, a flaenwyd gan Mellor o Mars.
Cafodd gan Harcourt (poblisiwyr).
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc; lle mae'r iaith yn Daneg.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc lle mae'r iaith a gair yn Daneg.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc lle mae'n gael ei gair iaith Daneg.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup sy'n mae yn Danmarc lle mae un o'r iaithoedd yn Faroese.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup, yn Danmarc lle mae un o'r iaithoedd yn Faroese.
Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, Danmarc.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn gwasana Tirstrup.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc lle mae'n ei gair iaith Almaeneg.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc, a Groenlandeg yw'r iaith gyffredinol yn Danmar.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup sy'n mae yn Danmarc lle mae un o'r iaithoedd a gair yn Groenlandeg.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc lle mae'r iaith Groenlandeg yn cael ei gael ei gael.
Mae'r danmarc wedi ei hywddir gan Lars Lokke Rasmussen a'n lleoliad Aarhus AIrport, Tirstrup.
Maes Awyr Aarhus wedi ei ganfod yn Tirstrup, Danmarc lle mae Lars Lokke Rasmussen yw'i herwydd.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, yn Danmarc.
Mae Tirstrup yn lleoliad yn Danmarc, lle mae Margrethe II yw'r dref. Maes Awyr Aarhus yn lleoli yma.
Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, mae'n Danmarc.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup yn yr ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus, Danmarc, yn lleoliad yn Tirstrup.
Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, sy'n mae'r ardal canol Danmarc.
Gweithredwyd gan Aarhus Lufthavn A/S, Maes Awyr Aarhus, mae gan hyd llwybr rhedeg 2702.0 metr a gyfres a enw 10L/28R.
Gweithredwyd gan Aarhus Lufthavn A/S, maes gan Maes Awyr Aarhus enw llwybr 10L/28R a hyd llwybr 2702 metr.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Aarhus, lle mae'r llwybr yn enwi 10L/28R, gyda hyd 2702.0.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r trefnydd gweithredu'r Maes Awyr Aarhus lle mae'r llwybr rhedeg 10L/28R gyda hyd 2776.0.
Mae gan Maes Awyr Aarhus, sy'n ei weithredu gan yr cyfuniad Aktieselskap, mae'r llwyneb hir yn 2 776 hir a'i enwi 10L/28R.
Mae gan Maes Awyr Aarhus, wedi ei weithredu gan Aktieselskap hyd llwybr 2776.0 a enw 10L/28R.
Mae gan yr awyr Aarhus, wedi ei weithredu gan yr cyfuniad Aktieselskap, hyd rhedeg 2776. 0 metr a gyfres a enwi 10R/28L.
Mae Maes Awyr Aarhus wedi ei gweithredu gan Aktieselskap; ma enw'r llwyr yn 10R/28L a hyd ei llwybr yn 2776.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn gweithredu gan y cyfuniad Aktieselskap
Mae gan Maes Awyr Aarhus hyd rhedeg 2777.0 metr a'n gweithredir gan Aarhus Lufthavn A/S. Enw'r llwybr yn 10L/28R.
Maes Awyr Aarhus yn gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn rhedeg gan y corff Aarhus Lufthavn A/S
Maes Awyr Aarhus, gyda enw rhedeg 10R/28L, a hyd o 2777.0. Gweithredir gan Aarhus Lufthavn A/S.
Mae gan Maes Awyr Aarhus, wedi ei weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S, hyd llwybr rhedeg 2777.0 gyda enw 10R/28L.
Gweithredir gan yr cyfuniad Aktieselskap, maes gan Maes Awyr Aarhus maes llwybr hyd 2777.0 metr.
Aktieselskap yn gweithredu'r Maes Awyr Aarhus sy'n cynnwys y llwybr hyd 2777.0 metr a'r enw'r llwybr 10L/28R.
Mae gan Maes Awyr Aarhus, wedi ei weithredu gan Aktieselskap, hyd rhedeg 2777. 0 a enw'r llwybr yn 10L/28R.
Mae'r llwybr 10R/28L sy'n hir 2777.0 metr yn lleoli yn Maes Awyr Aarhus sy'n ei weithredu gan yr cyforiad Aktieselskap.
Mae'r llwybr rhedeg 10R/28L ar maes Awyr Aarhus yn 2777.0 o hyd, a rhedir gan y corff gweithrediad Aktieselskap.
Aktieselskap yw'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Aarhus lle mae'r hyd llwybr rhedeg 2777.0 a'r enw'r llwybr yw 10R/28L.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene yn y cyfans Jones, Texas, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio Abilene, Jones County, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Abilene, Texas, yn rhan o'r maes Awyr Abilene Regional.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r ddinas Abilene, mae'n Texas.
Yn Texas, mae Abilene sydd wedi ei wasana gan yr Awyr Ardal Abilene, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene, Texas, yn yr Unol Daleithiau, yn cael ei wasana gan Maes Awyr Ardal Abilene.
Yn gwasanaeth y ddinas Abilene yn Texas, mae Maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben y lefel myr a mae gan hyd llwybr rhedeg o 1121 metr.
Mae Maes Awyr Ardal Abilene yn Texas 546 metr uwchben lefel myol a hyd ei llwyr rwredeg 1.121.
Mae gan maes Awyr Ardal Abilene hyd rhedeg o 1,121, mae'n lleoliad 546 metr uwchben lefel myn, a'n gweithio'r dinas Abilene yn Texas.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene yn Texas. Mae'i llwybr 2194ed a mae 546 m uwchben lefel myr.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene, Texas. Hyd ei llwybr rhedeg 2194.0 a 546 m uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene a mae'n 546 metr uwchben y lefel yr ymlaen gyda llam sy'n 2 194 hir.
Maes Awyr Ardal Abilene, sy'n lleoliwyd 546 metr uwchben y lefel myn, sy'n gweithio'r ddinas Abilene, Texas gyda hyd llwybr rhedeg o 2,195.
Mae gan Maes Awyr Ardal Abilene, sy'n gweithio'r dinas Abilene Texas, hyd o 2195.0 a mae'n lleoliad 546 metr uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn cael ei wasana gan Lake Placid, N.Y.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid.
Mae gan Maes Awyr Adirondack, sy'n gwasanaeth y dinas Lake Placid a Saranac Lake, o 507 metr.
Ar uwchder 610 metr uwchben lefel clo, mae'r Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas, yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Madrid, Sbaen, a mae'n uwchder 610 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas, mae'n lleoliad yn Madrid, Sbaen, wedi ei uwchder 610 metr uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn San Sebastián de los Reyes, Sbaen, a mae ganddiad 610.0 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas gyda uchder 610.0 metr uwchben y lefel myr yn lleol yn San Sebastian de los Reyes, Sbaen.
Mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastian de los Reyes yn Sbaen.
Mae'r maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad o 610.0 metr uwchben y lefel myn.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas yn lleoliad yn Alcobendas yn Sbaenor ar 610 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Alcobendas, Sbaen, a mae 610 m uwchben lefel myr.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas (mewn Alcobendas), mae gan gyrlwyr a enw 14L/32R a gyfres sy'n hir 3500 metr.
Mae'r Maes Awyr Madrid-Barajas yw Adolfo Suárez. Mae gan y maes Awyr yma hyd rhedeg o 3500 metr a enw llwybr 14L/32R.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas a mae gan enw llun 14L/32R gyda hyd 4100.
Lleoliwyd yn Alcobendas, mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas hyd rhedeg o 3500 metr a gyfres a enw 18R/36L.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas yn Alcobendas
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas sy'n lleoliad yn Paracuellos de Jarama hyd rhedeg 4100.0 a enw llwybr rhedeg 18L/36R.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas, sy'n mae yn Paracuellos de Jarama, mae gan y llwybr rhedeg enw 18L/36R a hyd.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei lleoli yn Paracuellos de Jarama, mae gan enw'r llwybr rhedeg 18L/36R a hyd llwybr o 4349 metr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas mae'n lleoliad yn Paracuellos de Jarama.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas sydd wedi'i lleoli yn Paracuellos de Jarama gan enw ranc o 18L/36R gyda hyd 4349.0.
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas o 610.0 metr uwchben lefel myr a mae'n Paracuellos de Jarama, yn Sbaen.
Ar uchder 610 metr uwchben lefel myn, mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Paracuellos de Jarama, yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas ar 610 metr uwchben y lefel myr a mae'n lleoliad ar Paracuellos de Jarama, Sbaen.
Mae'r hyd rhedeg yn Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn 3500m a enwi 14L/32R.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid a'i llwybr rhedeg yn enw 14L/32R a hyd 3500 metr.
Mae gan y llwybr 14L/32R yn Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas, sy'n lleoli yn Madrid, hyd o 4349.0.
Mae gan y llwybr 14L/32R yn Adolfo Suarez Madrid - Maes Awyr Barajas, Madrid hyd o 4349.0.
Mae gan Adolfo Suárez Madrid-Barajas, sy'n lleoliad yn Madrid, mae gan enw llwybr rhedeg 14L/32R sy'n hyd o 4349.0.
Lleoliwyd yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, maes gan Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas hyd o 4100 metr a enw llwybr rhedeg 18L/36R.
Darganfuwyd yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, maes gan Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas hyd o 4.100 metr a gyrwyr rhedeg a enw 18L/36R.
Gellir canfod Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn y Maes Awyr Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas. Hyd y llwybr rhedeg yn 4,100 a mae'r enw rhedeg 18L/36R.
Mae'r enw maes rhedeg Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn San Sebastian de los Reyes yn 18L/36R a hyd 4349 metr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn San Sebastián de Los Reyes a mae gan y llwybr rhedeg enwi 18L/36R sy'n hir 4349 mesur.
Mae Curitiba yn rhan o'r cyflith Parana, yn yr ardal de Brasil.
Gweinyddion Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu Curitiba, sy'n rhan yn rhan o'r cyflith Parana a'n ei wneud gan y Grp Gwaithiaeth Ddemokratig y Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithio'r dinas Curitiba sy'n rhan o'r cyflith Parana a'n ei wneud gan y Grp Gwaithiaeth Ddemokratig y Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r ddinas Curitiba, y cyflith Parana, lle mae'r grr gwain lleol yw'r Grr Gwaith-Digwaith (Brazil).
Mae Curitiba yn rhan o'r Ardal Dewledd, Brasil, mae'n ei wneud gan yr Yr Ddwyddog Gwaith (Brasil), ac mae'n gweinyddwyd gan Maes Awyr Afonso Pena Rhyngwladol.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais a'i weithredir gan Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, mae'n lleoliad yn São Jose dos Pinhais, 911 metr uwchben lefel y myr a mae'n gweithredir gan Infraero.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoli 911 metr uwchben lefel myr yn São Jose dos Pinhais a mae ei weithredir gan Infraero.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliadol ar Sao Jose dos Pinhais, mae gan enw'r llwyr rhedeg 11/29, a hyd llinell rhedeg 1800.0 metr.
São José dos Pinhais yw mae Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, mae gan y maes maes Awyr hwn a enwi 11/29, a hyd 1800 metr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São José dos Pinhais a mae gan hyd llwybr rhedeg 1800.0 gyda'r enw 11/29.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais; mae enw'r llwybr yn 15/33 a hyd 1800 metr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São Jose dos Pinhais, mawr 15/33 gyda hyd 1800.0.
Mae gan yr allgwyr 11/29 yn Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn Sao Jose dos Pinhais hyd 2215.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São José dos Pinhais gyda'r llwybr 11/29 ar hyd 2215m.
Mae gan Maes Awyr Afonso Pena, yn Sao Jose dos Pinhais, gan hyd llwyru 2215. 0 a enw ranc o 11/29.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São José dos Pinhais, a mae gan hyd ranc 2215. 0 a enw 15/33.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, Awadh, a mae'n lleoliad ar 167.94 metr uwchben lefel yr ymyr.
Mae gan Maes Awadh gan Maes Awtara, yn Uttar Pradesh, o hyd 167.94 metr o amgylch lefel myr.
Mae gan Maes Awyr Agra, mae'n lleoliad yn Uttar Pradesh, Awadh, cyniad 167.94 o 167.94.
Maes Awyr Agra gyda uchder 167.94 metr uwchben lefel myr yn Uttar Pradesh.
Gydag uchder 167.94 metr uwchben lefel myn, mae'r Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand.
Mae Uttar Pradesh yn rhan o Bundelkhand a'n lleoliad maes Awyr Agra ar 167.94 metr uwchben lefel myr.
Y Awdurdod Maes Awyr India yw'r drefnydd gweithredu'r Maes Awyr Agra sy'n lleoliad yn y India a mae gan yr adnabyddwr lleoliad VIAG.
Maes Awyr Agra, yn India, mae gan dynodiad VIAG
Maes Awyr Agra, sy'n lleoli yn India gyda dynodiad VIAG, wedi ei weithredu gan Awdurdod Maes Awyr y India.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn India, lle mae dau o'r dreidyddion yw T. S. Thakur a Narendra Modi.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn India, sy'n dreidau T S Thakur a Narendra Modi.
Maes Awyr Agra yn India lle mae'r dreidyddion yw TS Thakur a Narendra Modi.
Mae'r Adnabydd Lleoliad ICAO o Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh yw VIAG
Maes Awyr Agra (VIAG) yn Uttar Pradesh. Mae'r Awdurdod Maes Awyr India yn lleoli.
Maes Awyr Agra, gyda'r adnabyddydd ICAO VIAG, sy'n lleoliwyd yn Uttar Pradesh, gan awdurdod maes Awyr India.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh.
Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh sy'n cynnwys o rhan, o ddau o Awadh a Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh.
Awadh yn rhan o Uttar Pradesh sy'n lle mae'r Maes Awyr Agra a lle mae Ram Naik yw'r dreid.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, Bundelkhand.
Uttar Pradesh, sy'n rhan o Bundelkhand, mae'r Ram Naik a yw'r lleoliad o'r Maes Awyr Agra.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh.
Mae'r Adnabydd Lleoliad ICAO o Maes Awyr Agra yn VIAG a mae'r Awyr Agra yn gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd.
Mae'r maes Awyr Agra yn lleoliad Agra a'i dynodiad lleoliad yw VIAG. Maes yr Awyr Indiaidd yn gweithredu'r maes Awyr hwn.
Mae'r drefnydd gweithredu ar gyfer maes Awyr Agra yw'r per maes Indiaidd, gyda'r dynodiad VIAG, yn lleoli yn Agra.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah sy'n mae'n Irac, lle maent nhw yn siarad Arabeg.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah yn Arabeg yn geiriad Irac.
Mae'r bôn Awyr Al Taqaddum sy'n gweithio'r ddinas Fallujah 84 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llwybr rhedeg 3684.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum sy'n gweithio'r dinas Fallujah yn lleoliad 84 metr uwchben y lefel myr a mae gan hyd llwybr rhedeg 3684.0.
Mae gan y Bôn Awyr Al Taqaddum sy'n gweithio'r dinas Fallujah hyd llwybr o 3684.0 a mae'n 84 metr uwchben lefel myr.
Bôn Awyr Al-Taqaddum, sy'n lleoliad 84 metr uwchben y lefel myr, yn gweithio'r ddinas Fallujah a mae gan hyd llwybr rhedeg o 4.019.
Mae gan y Bôn Awyr Al-Taqaddum sy'n gweithio'r dinas Fallujah hyd llwybr o 4019.0 a mae'n lleoliad 84 metr uwchben lefel myr.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah. Mae'r llwybr yna 4019ed a mae'n 84 m uwchben lefel myr.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, mae'r sail Awyrfan Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac a mae mae gyrlbrediad hyd 3090 metr.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrnodau Awyr yr Unol Daleithiau.
Y USF, sy'n gweithredu'r sail Awyr Al Asad sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbard, Irac.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau gan y Bôn Awyr Al Asad yn Irac gyda hyd llwybr rhedeg o 3.990.
Mae'r bôn Awyr Al Asad, wedi ei weithredu gan yr USAF, yn cael ei ganfod yn Irac a hyd o 3990.0.
Mae'r USF yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad, sydd yn Irac a mae gan hyd llwyr 3990.0.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r drefnod gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad, sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac, a mae gan hyd llwybr rhedeg o 3990.0 metr.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yw'r cyforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac, mae'n rhedeg gan yr Awyrdd Awyrlu'r Unol Daleithiau a mae cynnwys 3992.88m.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yw'r cyforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae'r bôn Awyrfan Al Asad, sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, mae'r Irac yn gweithredu gan yr Awyrll Awyrlu'r Unol Daleithiau, ac mae hyd llinell rhedeg o 3992.88.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad. Mae'r Awyrfan mae mae'r Fawr F16 General Dynamics F-16 Gwrthdodi F16 yn chwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn ym 1986.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y sail Awyr Al Asad a'n defnyddio F-16 Fighting Falcon fel chwyrchyddion awyr. Gweithredodd y bandyniad UDA'r Libia 1986 gan yr Awyrnod Awyr UDA.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau Al Asad, sy'n defnyddio General Dynamics F-16 Fighting Falcon
Mae'r USF yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad lle mae'n gallu darganfod y chwyrchyddion Generics Dynamics F-16 Folding Falcon. Mae'r Gweithred Rhydd Derbyn yn un o'r peiriadau yr Awyrdd yr Unol Daleithiau.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, lle mae'r Gweithred Gweithredu Rhydd F16 F16 yn ymwneud y Dynamics F-16
Mae'r USF yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad, a roddodd ymlaen wedi'i gynlannu yn y Gweithredo Panama. Mae'r Ffylchyn F16 General Dynamics F16 yw'r chwyrchyddion.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n trefnydd gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, wedi ei rhoi yn ymthyn yn ymgymgyngdodi Panamach, a ddylannu'r peiriant General Dynamics F16 Fighting Falcon.
Mae'r sail Awyr Al-Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau sydd wedi'u hanu eisoes yn y Gyrryd Corea.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n drefnydd gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, chwrthdodd ymdd yn yr ymarch Coreaidd a ddymu'r peiriant McDonnell Douglas F15 Eagle.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r chwyrchyddion o'r McDonnell Douglas F-15 Eagle a'n cynnwys yn y Gweithred Rhydd Derbyn.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y sail Awyr Al Asad, a ddefnyddio McDonnell Douglas F-15 Eagle, a chwrthdodd y peiriadau yn y cyflwrth "Y'r Gweithredu Rhydd Derbynnol".
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau Al Asad, sy'n cynnwys yn fforio'r Unol Daleithiau Panamach, a sy'n defnyddio chwyddwr mae'r peiriadur o'r enw McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Roedd y USF, y cyforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad, roedd ymgynnogol yn y Gweithrediad Panamach, ac mae gan mae'r chwyddion McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad. Roedd nhw'n cynnwys yn yr argymgyngdodiad yr Unol Daleithiau Panamach, a'n gweithredu'r peiriant McDonnell Douglas F15 Eagle.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad. Roedd nhw'n cynnwys yn ymgyngofnodiad Grenada a'n gweithredu'r chwyrchyddion sy'n hysbys a hysbys yn yr Enw'r Fawr Dinamics F16 Fawcon.
Mae'r USAF, veterans ymgymgyniad i Grenada, yn gweithio'r bôn Awyr Al Asad a mae'n berchen sy'r chwyrchyddion o'r awyr o'r enw General Dynamics F16 Fighting Falcon.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad, a'n chwrthdodd yn ymyrmyrriad y Grenada a'r lladd y Libia yn 1986.
Bwrthdodd yr USAF Libia yn 1986, hefyd yn chwrthd yn y Gwefresiad Grenada a weithredu'r sail Awyr Al Asad.
Mae'r USF, y cynnwys yn fforio i Grenada a'r bandymau Libia yn 1986, yw'r trefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yn ymyrmodiadau Grenada a Panama.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau wedi ei rhanu mewn gwrthiau yn y Gwrthos y Grenada a'r fforio Panama. Mae hefyd yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn y Gur Corea, ac nawr mae'n gweithredu'r sail Awyr Al Asad. Mae un o'i peiriant sydd wedi ei enwi yn enwi'r Fawr Generic Dynamics F-16 Gwrthdwydd.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n gweithredu'r peiwyr Gyffredinol Dynamics F16 Gwrthdwng Falcon a'n chwrthddu yn ymddirddu yn y gaer Coreaidd.
Mae'r Bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a'n chwrthdedd yn y Gair Coreaidd. Mae'r Falkon Gwerthddydd F-16 yw'r Gweithyniad Gyffredinol yn yr UDA.
Mae'r bôn Awyrdd Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a roddodd ymyrrydd yn y Gur Coreaidd a'n y bandyng y Libia'n 1986.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn y Gur Corea, bodd Libia yn 1986 a gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau wedi'i chwrthdaro yn y Gur Corea a defnyddiwyd yn fforio Panama. Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau.
Gwrthdodd yr Awyrddiau Awyr yr Unol Daleithiau sy'n gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, yn ymarcho yn yr erbyniad Panama.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas sy'n rhan o'r cyffrediad Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Alcobendas, Madrid.
Mae Alcobendas yn rhan o'r Cyffredig Madrid sy'n dref yn Alcobendas yw'r Partiaidd (Sbaen). Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoli.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas (Sbaen) lle mae'r grp yn y grp o'r Pobl.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Sbaenor yn Alcobendas lle mae'r grp yn y grp pobl (Sbaen).
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas mae'n lleoliad yn alcobendas, Sbaen, lle mae'r grp yn y grp Pobl.
Gweinyddir Alderney gan Maes Awyr Alderney. Mae'r maes Awyr hwn yn gwneud yn gwneud o Poaceae a mae gan hyd llwybr rhedeg 497.0.
Mae'r llwybr gyntaf o'r maes Awyr Alderney, sy'n gweithio'r ddinas Alderney, yn wneud o poaceae a mae 497.0 hir.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ynys Alderney, ac mae'r llwybr gyntaf yn rhedeg efo poaceae a mae gan llinell hir 497 metr.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r drefn Commelinids a mae yn y dosbarth Monocotyledon.
Ar Maes Awyr Alderney, gwneudir y llwybr gyntaf o Poaceae sy'n Monocotyledon a'n perthyn i'r drefn Commelinids.
Mae'r maes Awyr Alderney yw'r gyrrydd rhedeg 1af, sy'n ymddangos yn y dosbarth Monocotyledon a mae'n trefn Commelinids.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae, aelod Monocotyledon o'r drefn o Poales.
Mae'r maes Awyr Alderney mae'r gyrch gyrrydd gyntaf yw'r monocotyledon a'n perthyn i'r drefn Poales.
Mae'r llinell rhedeg 1af ar yr Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae o'r gorchymyn Poales a Commelinids.
Mae'r maes Awyr Alderney yw'r gyrru'r gyrch gyntaf yn y gorchymyn Poales a Commelinids.
Mae Poaceae o'r drefn o Poales a'r drefn Commelinids yn cael ei ddefnyddio ar y gyrrydd gyntaf ar Maes Awyr Alderney.
Mae'r ddinas Alderney yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Alderney. Mae gan y maes Awyr yma hyd rhedeg o 497.0 metr ac mae'i gyrwydd gyntaf mae arwydd asphalt.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweithredu Alderney gyda'r llwybr asfalt wedi'i rhedeg o 497m.
Gweinyddir Alderney gan yr Awyr Alderney lle mae'r llwybr gyntaf yn gwneud o asphalt a mae hyd o 497.0.
Mae Alderney yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Alderney sy'n hyd llwybr o 733. 0 metr
Maes Awyr Alderney yn gweithio Laderney. Mae gan ei llwybr hyd 733.0 a'n gwneud o asphalt.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney sy'n cynnwys y llwybr rhedeg o asphalt sy'n 733.0 o hyd.
Mae'r llwybr gyntaf o Maes Awyr Alderney yn gwneud o Asphalt a hyd o 877.0.
Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r dinas Alderney, a mae gan y llwybr asfalt o 877m.
Gweinyddir Alderney gan yr Awyr Alderney lle mae'r llwybr gyntaf yn gwneud o asphalt a hyd y llwybr yn 877.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol o 2900 metr a enw llwybr rhedeg, 18L/36R.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, mae'r Maes Rhyngwngwladol yn y Pakistan, mae'n enw 18L/36R a hyd 2900.0 metr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan a gan enw ranc o "18L/36R" a hyd 2900.0.
Mae gan y maes Awyr 18L/36R yn Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan, hyd o 3310.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan, a mae gan hyd llinell rhedeg 3310.0.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal yn y Pakistan sy'n lleoliad o 3310.0 a enw 18L/36R.
Mae gan yr Awyr Rhyngwladol Iqbal, sy'n lleoliad yn Pakistan, hyd o 3360.12.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan. Hyd y llwybr rhedeg 3360.12 a enw'r llwybr yn 18L/36R.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal, sy'n lleoliad yn Pakistan, hyd o 3360.12 a'i enwi 18L/36R.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan a mae gan y llwyr o enw 18R/36L
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan. Mae'i enw rhedeg 18R/36L a mae'n 2900 hir.
Maes Awyr Iqbal Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliad yn Pakistan a mae mae mae llinell rhedeg hir 2,9 km wedi ei adnabod gan yr enw 18R/36L.
Mae'r Awdurdod Awdodaeth Sifil Pakistan yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab Pakistan, syddir gan yr Cyfarfod Provincio Punjab.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab Pakistan a'i weithredir gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan sy'n pennaf yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab, Pakistan. Mae'n gweithredir gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan, sy'n cyrchfanol yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Y Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal, yn Punjab Pakistan, wedi ei weithredu gan yr Awdurdod Awyr Sifil Pakistan, yn sefydol yn Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Mae'r llwybr 18L/36R o'r maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Punjab Pakistan a mae hyd o 33310.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab, Pakistan, hyd o 3.310 metr a enw llwybr rhedeg 18L/36R.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan
Mae gan Maes Awyr Rhanesol Alpena, sydd wedi'i sefydlu yn Maple Ridge Township, Michigan, hyd o 1533.0 a mae cyniad 210 metr.
Mae'r llinell rhedeg o'r Maes Awyr Ardalal Alpena yn 1,533 a mae'n lleoliad yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, UDA.
Mae gan Maes Awyr Rhyngesol Alpena'n hyd llinell rhedeg o 1,533 ac mae'n canfod yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Lleoliad y Maes Awyr Ardalal Alpena mae Maple Ridge Township
Mae gan Maes Awyr Rhanesol Alpena mae'r llwybr rhedeg 2744.0 metr a mae'n lleoli yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Mae'r Maes Awyr Rhyngradol Alpena, ma'n Maple Ridge Township, y cyfans Alpena, Michigan, Unoliau.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena'n mae'n lleoliad o fewn Maple Ridge Township.
Canfuwyd yn Wilson Township, Alpena County, Michigan, maes Maes Awyr Rhanol Alpena County. Mae'r maes Awyr hwn 210 metr uwchben y lefel myr ac mae hyd rhedeg 2744.0 metr.
Ar uchder 210 metr uwchben lefel myn, mae maes Maes Awyr Ardalal Alpena'n cynnwys 2744.0 a mae'n lleoli yn Wilson Township, Alpena, Michigan.
Maes Awyr Rhyngraddol Alpena County yn Wilson Township
Gydag uchder 210 metr uwchben lefel myn, mae'r Maes Awyr Rhanol Alpena'n lleoliadol yn y Disbarnod Wilson, yn Alpena County, Michigan.
Maes Maes Awyr Ardal Alpena County yn lleoli ar 210 metr uwchben y lefel myr yn Wilson Township, Cwndas Alpena, Michigan.
Lleoliad y Maes Awyr Ardalal Alpena mae'r Wilson Township, Alpena County, Michigan, UDA, a mae 210 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhanesol Alpena'n lleoliadol yn Wilson Township, Alpena County, yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Raniol Alpena, yn Wilson Township, Michigan, yr Unol Daleithiau.
Lleoliad y Maes Awyr Rhyngesol Alpena County yw Wilson Township, Rhanbarth Alpena, Michigan, UDA.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena'n ei ganfod yn Wilson Township.
Maes Awyr Rhanesol Alpena County yn lleoli ar Wilson Township, Alpena County, Michigan, Unol Daleithiau.
Mae gan Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol sy'n gweithio'r dinas Amsterdam hyd llinell rhedeg o 2014.0 a mae -3.3528 uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol 3.3528 islaw'r lefel mynwyr, mae ganddo gyrlwybr mae 2 014 hir a'n gweithio Amsterdam.
Mae'r llwybr rhedeg o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol, sy'n gweinyddio'r dinas Amsterdam, o 3.300. Mae'r maes Awyr 3.3528 islaw'r lefel myn.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol 3.3528 islaw'r lefel mynwyr, mae ganddo gyrlwybr 3300 hir a'n gweithredu'r dinas mae'n lleoliad.
Maes Awyr Amsterdam, Schiphol yn gweithio'r dinas Amsterdam a mae'n lleoliad ar -3.3528 uwchben y lefel myr gyda hyd llwybr rhedeg o 3400.0.
Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gwasana'r dinas Amsterdam, gyda hyd llwybr ranc o 3400.0.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gweithio'r dinas Amsterdam, mae gan hyd llwybr rhedeg 3453.0 a mae -3.3528 metr uwchben lefel yr ymlaen.
Mae gan y Maes Awyr Amsterdam Schiphol sy'n gweithio Amsterdam hyd llwybr 3453.0 a mae -3.3528 o lefel myr.
Maes Awyr Schiphol sy'n lleoli -3.3528 metr uwchben lefel myr gyda 3.453 km hir a'n gweithio'r dinas Amsterdam.
Gweinyddir Amsterdam gan Maes Awyr Schiphol sy'n 3.3528 metr uwchben y lefel myr. Hyd y llwybr rhedeg 3800.
Mae'r Maes Awyr y Disgrydd Andrews 973.0 uwchben lefel myol a hyd lanc o 8.0.
Maes Maes Awyr Andrews, Texas, 973 metr uwchben lefel myol a hyd lanc o 8.0.
Mae gan Maes Awyr Andrews County yn y Texas hyd llwybr rhedeg o 8.0 ond, a mae 973 uwchben lefel myn.
Mae hyd llinell rhedeg o'r maes Awyr ymlaws Andrews (lleoliwyd yn Texas a 973 metr uwchben lefel myr), yw 929.0.
Maes Awyr Andrews, Texas, 973.0 uwchben lefel myol a hyd ei llwyr rwredeg 929.
Mae'r Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ac mae'i brif cyflith yw Austin
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau, ac mae'r prif Texas yw Austin.
Maes Maes Awyr Andrews County yn y Texas.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae Austin yw'r prif, ac Tejano yw'r mewndd demonw a ddefnyddir yn Texas.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r prifnogd dinas yn Austin, ac mae'r pobwyr mae'r demonw Tejano.
Mae Texas, neu Tejano, yn lleoliad o'r Maes Awyr Andrews, gyda'r prif yn Austin.
Maes maes Awyr Andrews County yn lle mae'n y brifrif Austin.
Yn Texas, mae'r pobl yn enw Texans ac mae'r prifrif Texas yw Austin.
Gellir darganfod Maes Awyr Andrews o fewn Texas lle mae'r breswyr yn hysbys fel Texans ac mae'r prif y cyflwr yn Austin.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn y Texas (e'r maes yn enw yn enw Texans), yr Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr y Disgwyl Andrews yn lle mae mae'r bwylwyr'r ellyfr Texas.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn enw Texans.
Maes Awyr Prif yn Texas, Unol Daleithiau, mae Andrews County. Saesneg yw'r prif iaith yma.
Maes Awyr Andrews County yn y maes Awyr Saesneg.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau lle mae'r iaith a gair yn Saesneg.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas (y mae'n siarad Saesneg) ond yn defnyddio Tejano fel eu ddemonw.
Sbaeneg yw'r iaith a gair yn Austin (Texas) lle mae'r Maes Awyr yngrad Andrews.
Maes Maes Awyr Andrews County mae'n lleoliad yn Texas, mae'r prifnogd mae Austin. Sbaeneg yw'r un iaith yn ei gair fan yna.
Maes Maes Awyr Andrews County yn y cyflith Texas.
Maes Maes Awyr Andrews County yn y maes Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas yn yr Unol Daleithiau. Mae Sbaeneg yn geiriad yn Texas.
Lleoliwyd ar Icolo e Bengo, mae maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel myr ac mae gan hyd llwybr rhedeg o 3.800 metr.
Lleoliwyd ar Icolo e Bengo, mae maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel myr ac mae gan hyd llwybr rhedeg 3800 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliad Icolo e Bengo a mae 159 metr uwchben y lefel myr. Mae ei llwybr mae 3800 tro hyd.
Lleoliwyd yn Icolo e Bengo, mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben lefel myr ac mae gan hyd llwybr rhedeg 4000fed.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliad Icolo e Bengo a mae 159 m uwchben y lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo a mae 159 metr uwchben y lefel yr ymlaen gyda llwybr rhedeg 4000 metr.
Ar 159 metr uwchben lefel myn, maes maes Awyr Angola Rhyngwladol yn Icolo e Bengo, yn Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola e Bengo, Angola
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliad Icolo e Bengo, Angola, a mae 159 metr uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliadol o 3800 metr, yn Icolo e Bengo, yn Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, Angola, a hyd ei mawr rwredeg 3800.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo
05L/23R yw enw'r llwybr rhedeg ar maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, Angola.
Maes gan Icolo e Bengo, Angola, maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola gan enw llwybr 05L/23R.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn y maes Icolo e Bengo, Angolo, y Disbarth Luanda.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola e Bengo, Luanda, Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo, y Disbarth Luanda, Angola.
Mae'r ddinas Luanda yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Angola. Mae'r maes Awyr yma 159 metr uwchben y lefel yr ymlaen a mae gan hyd llam o 4000 metr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n lleoli 159 metr uwchben lefel y myr, mae gan hyd llinell rhedeg o 4000 troedr a gwasana Luanda.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweinydd y ddinas Antwerfen, sy'n mae'n Belg, lle mae'r prif Brwsel.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinyddio'r dinas Antwerfen, Belg.
Mae'r iaith Iseldiad yn geiriad yn Antwerpen, Belg, lle mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn rhoi'r ddinas Antwerfen, cyrchfan ymwyr pobl yn yr Iseldiad yn geiriad Belg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweithio'r ddinas Antwerfen, Belg, lle mae'n geiriad Ffrangeg.
Gweinydd Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, cyrchfan ymorth pobl yn Ffrangeg, yn geiriad Belg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn rhoi'r ddinas Antwerfen yn y Belg lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gael.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn lleoliad yn Belg, sy'n mae ffrangeg fel iaith gyffredinol.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinyddion Antwerfen, Belg, lle mae'r iaith gyffredigol yn Ffrangeg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinydd y ddinas Antwerfen, cyrchfan ymwyr pobl yn Belg, lle maent yn siarad Ffrangeg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinydd Antwerp, cyrchfan ymwyr pobl yn, mae'n geiriad Almaeneg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweithredu Antwerfen, Belg, lle mae'r Almaen yn iaith gyffredinol.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameg a mae'n 12.0 metr uwchben lefel myr.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweithredu gan y Gweithaf Fflameg a'n gweithio'r dinas Antwerfen.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp, sy'n gweithio Antwerfen, gyda uchder o 12 metr, yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweithredu Antwerpen.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameidd a berchen yn berchen i'r Ardal Fflameg.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp sy'n berchen i'r Ardal Fflameg sy'n berchen o 600.0.
Mae'r drefnydd gweithredol yr Awyr Rhyngwngwladol Antwerp yw'r Gweithaf Fflameg, mae gan hyd rhwyneb 600 m a mae'n berchen i'r ardal Flameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameidd a berchen yn berchen i'r ardal Fflemeg.
Gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, mae'r Adran Fflameidd o Symudedd a'r Gwaithiau Gyhoeddus, a'n cael ei rhedeg gan yr Ardal Flameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan y gwasanaeth symudol a gweithiau cyhoeddus a'n berchen i'r Ardal Fflameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn berchen i'r Ardal Flameidd, wedi ei weithredu gan y rhanell Flemysg a gweithioeddau cyhoeddus, a mae'n uwchder o 12 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Appleton Wisconsin.
Mae'r dinas Maes Awyr Rhyngwladol Appletone yn gweithredu Appleton, Wisconsin.
Mae Appleton, Wisconsin, yn rhan o Kimberly Wisconsin, gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton a rhan o'r Grand Chute Wisconsin.
Mae Appleton, Wisconsin, yn rhan o'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton a Little Chute, Wisconsin.
Mae Little Chute yn rhan o Appleton a westeiwyd gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sydd wedi'i lleoli yn Greenville, Wisconsin, ar 280 metr uwchben lefel myol a hyd lanc o 1982.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin, 280 metr uwchben y lefel myr a mae llwybr rhedeg 1.982 km hir.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton sydd wedi'i leoli yn Greenville, Wisconsin, hyd o 280 metr uwchben y lefel myr, a hyd llwybr rhedeg o 2.439.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin
Canfod yr Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Canfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Ellington, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Wisconsin
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Canfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Dale, Wisconsin, United States.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Grand Chute, Wisconsin, UDA.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton wedi ei ganfod yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton wedi ei uwchder 280 metr uwchben lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg o 1982.0.
Mae gweithredyddion Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sydd â hyd llinell rhedeg o 1.982 a mae'n 280 metr uwchben y lefel myn, yn y cyfans Allagamie, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, mae 280 metr uwchben y lefel myr a mae gan ganddo gyrrydd 1982 hir, mae ei weithredir gan Allagamie County yn Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton 280 metr uwchben lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg 2439.0.
Wisconsin, mae'r cyfradd Allgam, mae'r maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sydd â hyd llwybr rhedeg 2439.0 ac mae'n uwchder 280 metr uwchben y lefel myr.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore yn New Zealand (y mae 34 metr uwchben lefel myr) yn gwneud o Poaceae a hyd o 518.0.
Maes Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae 34 metr uwchben lefel myn, hyd llwybr rhedeg 518, a tried llwybr rhedeg sydd â poaceae.
Mae'r trydydd llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae. Mae'n 34 m uwchben y lefel myr a hyd yn 518ed.
Ar Maes Awyr Ardmore yn Newydd, mae'r tried rhedeg yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarth chwyddiol a mae yn y dosbarth Monocotyledon.
Mae'r 3ydd math ar llinell rhedeg Ardmore (New Zealand) yw Poaceae sydd yn y dosbarth Monocotyledon a'n perthyn i'r dosbarthu chwyddiol.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae'r 3ydd mae'r llinell rhedeg yw Poaceae, sy'n perthyn i'r dosbarthiad chwyddoedd yn y dosbarth Monocotyledon.
Mae'r triydd rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae sy'n dosbarth fel monocotyledon a rhan o'r drefn comelinidiau.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae'r 3ydd maes rhedeg yw Poaceae sy'n o'r drefn a'r dosbarth Monocotyledon.
Mae'r tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae, sy'n aelod yn y drefn o Poales a'r dosbarth Monocotyledon.
Yn New Zealand, mae'r trydydd rhedeg ar Maes Awyr Ardmore yn wneud o Poaceae, ffatriad sy'n perthyn i'r dosbarthu chwyddoedd a mae'n rhan o'r drefn Commelinids.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae'r 3ydd mae'r llinell rhedeg yw Poaceae, sy'n ymddangos yn y drefn o Commelinids a'n perthyn i'r dosbarthu'r gwesteiwyr.
Mae'r trydydd rhedeg Maes Awyr Ardmore yn wneud o Poaceae, gan ffatrifiad yn perthyn i drefn y Commelinids.
Mae gan Maes Awyr Ardmore yn New Zealand, sy'n lleoliad 34 metr uwchben lefel y myr, cynnwys hyd rhedeg 1411. 0 ac mae'r tri'r llwybr rhedeg yn gwneud o Poaceae.
Maes Maes Awyr Ardmore, Newydd wedi'i uwchder 34.0 metr uwchben lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg 1411.
Maes Maes Awyr Ardmore yn New Zealand 34 metr uwchben lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg 1411.
Maes Awyr Ardmore y Newydd; mae 34.0 metr uwchben lefel myn, mae gan hyd llinell rhedeg 597. 0 metr a ac ei fath arwydd triad rhedeg yw Poaceae
Mae gan Maes Awyr Ardmore yn New Zealand, sy'n lleoliad 34 metr uwchben lefel myr, cynnwys hyd rhedeg 597. 0 a wneud o Poaceae.
Mae hyd yr Awyr Ardmore (New Zealand) yw 597.0, mae'n gwneud o Poaceae a'n uwchder 34.0 metr uwchben lefel yr ymyr.
Ashgabat yw lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n uwchder 211 metr uwchben y lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg o 900.0 metr.
Lleoliwyd yn Ashgabat, mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 211 metr uwchben y lefel myr a mae gan gyfradd rhedeg 900 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn lleoliad 211 metr uwchben lefel myr gyda llinell rhedeg hyd 0.9 km.
Ashgabat yw lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n uwchder 211 metr uwchben y lefel myn, a mae gan gyrlwyr hyd 2989.0 metr.
Ashgabat yw lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sydd â hyd llwybr rhedeg 2989.0 a mae'n lleoliad 211 metr uwchben y lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat 211 metr uwchben y lefel myr a mae gan y llwybr rhedeg hir 2989 metr.
Maes Maes Awyr Turkmenistan yn gweithredu gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat, sy'n seffanol yn Ashgabat, Turkmenistan.
Maes Awyr Turkmenistan, sy'n cyrchfanol yn Ashgabat, yn gweithio'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan, sy'n pennawd yn y Turmenistan a Ashgabat.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan (maes Awyr Turkmenabat yw'r canolwyr).
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn gweithredu gan Turkmenistan Awyr, sy'n penfanfa yn y Turkmenistan. Maes Awyr Turkmenistan yw Maes Awyr Turkmenabat.
Maes pennawd Turkmenistan Awyr yn Turkmenistan a'n gweithredu'r Maes Awyr Ashgabat; maes Awyr y canol yw'r Maes Awyr Turkmenabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi yw'r maes Awyr Turkmenistan sy'n gweithredu i'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat a mae'i cyrchfanfa sy'n lleoliad yn Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw'r Maes Awyr Turkmenistan yn gweithredu, sy'n canol yw Maes Awyr Turkmenbashi Rhyngwladol a mae gan y penfanfa yn Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan Maes Awyr sy'n lleoliad yn Ashgabat a maes maes Awyr Khab yw Maes Awyr Turkmenabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan Awyr sy'n cyrchfanol yn Ashgabat a'r canolfan yn yr Awyr Turkmenabat.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei gweithredu gan Turkmenistan Awyr, mae'r canolfan yn y Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat wedi ei weithredu gan Turkmenistan Awyr sy'n cyrchfanfa yn Ashgabat a'u maes maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweithredu'r ddinas Athen sy'n ymddogol yn Groeg lle mae Nikos Voutsis yw'r dref.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athens yn gweinyddio'r dinas Athen, Groeg.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athenn yn Groeg lle mae'i herwydd yw Nikos Voutsis.
Mae Athenn yn lleoli yn Groeg ac mae'n gweinyddwyd gan Maes Awyr Rhyngwladol Athen.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r dinas Athen yn Groeg.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Athenn, sy'n gwasanaeth y ddinas Athenn, gan Groeg arwydd Prokopis Pavlopoulos.
Gweinyddir Athenn gan Maes Awyr Rhyngwladol Athenn, sy'n lleoliwyd yn Spata ar 94 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn y Spata, mae'r ddinas Athenn, a mae'n 94 metr uwchben lefel y myr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn, a yw'n 94 metr uwchben lefel myr, yn Spata a'n gweithio'r dinas Athenn.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhedeg o 3800 metr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweinydd Athen ond ma'n lleoli yn Spata. Lled ei llwyr rhwyr 3800.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn Spata, yn gwasio'r dinas Athenn.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn lleoliadol o hyd 4000.0 metr, a gwasanaeth y ddinas Athen.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn lleoliadol o 4000 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn lleoliadol yn Spata a'n gweithio'r ddinas Athen.
Ar 23 metr uwchben lefel myr. Maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol yn lleoli yn Egg Harbor Township, New Jersey, yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadwy yn Egg Harbor Township, New Jersey, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City 230 m uwchben lefel myr a mae'n lleoliad yn Egg Harbor Township, New Jersey, US.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n gwasanaeth ardal New Jersey a mae'n seilio yn New York.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn New Jersey wedi ei weithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n ganddo eu penfanfa yn New York.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, sy'n gweithio New York a mae'r pennaf yn y Canolfan Byd-Bewr.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweithredu New York a'n gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City o'r Canolydd Byd-Weang.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, New Jersey, UDA.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City ym Egg Harbor Township, New Jersey, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn dinas Egg Harbor, New Jersey, Unol Daleithiau.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r dref gweithrediad maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol.
Mae'r llwybr 13/31 ar Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, wedi ei weithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, yn hyd 1873.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r dref gweithredol y maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol. Enw'r llwybr yn 13/31 a hyd ei hyd 1873ed.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn 1873 m ac mae ei weithredir gan Awdurdod Porth New York a New Jersey.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City. Mae gan y maes Awyr yma hyd lans 3048 metr a gyngradd o enw "13/31".
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, wedi ei weithredu gan awdurdod porth NY a NJ, hyd o 3048.0 a enw o 13/31.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn gweinyddio'r dinas Antwerfen yn y Belg lle mae Charles Michel yn herwydd.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn ym Antwerfen, Belg.
Gweinyddir Antwerpen gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp a mae'n cyrchfan ymwyr pobl yn Belg lle mae'r dreid yn Charles Michel.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliad yn Egg Harbor Township.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township.
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn y Ddinas Egg Harbor
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol yn Egg Harbor Township.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey.
Mae'r Maes Awyr Agra wedi ei weithredu gan yr Awyr Indiaidd sy'n defnyddio HAL Light Combat Helicopter (heteriwyr) a'r Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r drefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Agra yw'r Fer Awyr Indiaidd sy'n gweithredu'r hyrchglocopydd HAL Golau a'r llyfrwyr Boeing C17 Globemaster III.
Mae'r maes Awyr Agra wedi ei weithredu gan yr Awyrdd Indiaidd, gan ddefnyddio hylitiadau sy'n hawdd a Boeing C-17 Globemaster III.
Maes Awyr Afonso Pena Rhyngwladol yn lleoli 911 metr uwchben y lefel myr a weithredir gan Infraero a sefydol yn Brasilia.
Ar 911.0 metr uwchben lefel myn, gweithredir Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena gan Infraero, sy'n mae'n Brasilia.
Gweithredir gan Maes Awyr Afonso Pena, efo uchder 911 metr o amgylch lefel myr, a'i weithredir gan Infraero.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah, yn y gwlad Irac lle mae'r iaith Kurdeg yn cael ei gael ei gair.
Gwasanaeth y Bôn Maes Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah yn Irac lle mae'r iaithoedd Kurdeg yn cael eu gael ei gael.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac, gwlad lle mae'r iaithoedd Kurd yn cael eu geiriad.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn lleoliad yn Fallujah, yn y ddinas fewn Fuad Masum yn gwneud Irac.
Mae Fuad Masum yn cynnu Irac lle mae'r sail Awyr Al Taqaddum yn gweinyddio'r ddinas Fallujah.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac.
Mae'r bôn Awyr Al-Taqaddum yn rhoi'r ddinas Fallujah yn Irac. Haider al-Abadi yw'r dreid Irac.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al Taqaddum i'r ddinas Fallujah, Irac. Mae'r gwlad yw Haider al-Abadi.
Haider Al-Abadi yw'r herwydd Irac lle mae'r sail Awyr Al Taqaddum yn gweithio'r dinas Fallujah.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore sydd yn y Pakistan lle mae Nawaz Sharif yw'r dreid.
Nawaz Sharif yw'r herwydd yn Pakistan lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore.
Lahore, Pakistan, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal wedi ei rhoi gan Nawaz Sharif.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn y cyffrediad Madrid, yn Sbaen.
Mae Mamnight Hussain yw'r herwydd y Pakistan, lle mae'r ddinas Lahore, a gwasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Gwasanaeth y ddinas Lahore gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n lleoliad yn Pakistan a'n wneud gan Mamnight Hussain.
Lahore, mae'n lleoliad yn Pakistan a'n wneud gan Mamfull Hussain, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Sardar Ayaz Sadiq yw'r pennawd Pakistan lle mae'r Dinas Lahore. Mae'r dinas yma yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Lleoliwyd yn Pakistan (le mae Sardar Ayaz Sadiqis ychryd), mae'r ddinas Lahore yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r dinas Lahore yn Pakistan.
Yn y dosbarth Monocotyledon, a'n perthyn i'r gorchymyn Poales yw Poaceae, sy'n fath arwydd yr ail llwybr rhedeg Ardmore, New Zealand.
Poaceae, sy'n o'r pylchau drefn a'n y dosbarth Monocotyledon, yw'r math arwydd eilaidd o Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae'r ail rhedeg ar Maes Awyr Ardmore Newydd yn wneud o Poaceae (Orchymyn: Poales; Dosbarth: Monocotyledon).
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarthiad chwyddoedd a mae'n o'r dosbarth Monocotyledon.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarth Monocotyledon a yn perthyn i'r dosbarthu chwyddoedd.
Mae'r llinell gyntaf rhedeg o'r Maes Awyr Alderney yn wneud o poaceae sy'n rhan o'r dosbarth monocotyledon a mae'n rhaniad o gwesteiwyr chwyddo.
Poaceae, o'r gorchymyn Commelinids, yn perthyn i'r dosbarthu'r gwesteiwyr a'i llinell rhedeg 1ydd ar y maes Awyr Alderney.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarthiad chwyddiol a yn perthyn i'r drefn Commelinids.
Mae'r maes Awyr Alderney yw'r gyrrydd rhedeg 1af yn y drefn Commelinids, rhaniad o chwyddochol.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarthiad chwyddochol a'r plion drefn.
Poaceae yn perthyn i'r ddisgiad gwesteiwyr chwyddo o Poales. Gwneudwyd y llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney.
Poaceae sy'n o'r gorchymyn Poales yn perthyn i'r dosbarthu chwyddo, mae'r ail rhedeg ar yr Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae.
Mae Poaceae o'r drefn Poales a'r dosbarthu gwesteiwyr.
Mae'r ail llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae, sy'n perthyn i'r dosbarthu chwyddoedd a'r drefn Poales.
Mae'r ail llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r dosbarthu chwyddiadau a'r drefn Commelinids.
Poaceae yn perthyn i'r drefn o Commelinids a'r dosbarthu o chwyddoch. Mae'n hefyd y math arwydd yr ail rhedeg ar Maes Awyr Ardmore yn New Zealand.
Poaceae, ffatriad chloi, yn perthyn i'r drefn Commelinids, ac mae'r math arwydd eilaidd o Maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastian de los Reyes.
San Sebastian de los Reyes
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastián de los Reyes a yw'r Partiaeth Pobl a mae'n rhan yn rhan o'r cyffrediad Madrid.
Mae'r Grp Pobl yw'r grp prif o San Sebastian de los Reyes, Sbaeneg.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas mae'n lleoliad yn San Sebastián de los Reyes, Madrid, lle mae'r Grp Pobl yw'r dref dref corff polisi.
Maes Awyr Adirondack
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, Harrietstown, New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Saranac Lake yn rhan o Harrietstown New York a maes maes Awyr o'r maes Awyr Adirondack.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, Harrietstown, New York.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake sydd fel Harrietstown a Essex yn rhan o New York.
Mae Saranac, New York, yn rhan o'r Harrietstown, y cyfans Essex, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Adirondack yn lleoliad Saranac Lake Harrietstown, New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York.
Aaron Bertram, ei chwarae'r chwarae ar gyfer y grp Plentyn Argraffu.
Mae Aaron Bertram yn chwarae cerddoriaeth sgan punk ar gyfer y Band Blentyn Argraffu. Gwreiddiad Ska Punk yw Punk Rock.
Aaron Bertram, sy'n chwarae Ska Punk, sy'n allbwn o Punk Rock, yn chwarae ar gyfer y grp Blentyn Argraffu.
Dechreuodd Aaron Bertram yn ym 1998 a chwarae ar gyfer y Band Legendiau Isbarnas a hefyd ar gyfer y Natiad Plentyn Argraffu.
Aaron Bertram, a gychwyn y chwaraewr yn ym 1998 yn artist gyda'r grp Kids Imagine Nation, ac hefyd yn chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends.
Dechreuodd Aaron Bertram ei chwaraewr yn ym 1998 a chwarae ar gyfer Plentyn-Feiliad Nath a'r Band Legendau Isbarn.
Chwaraewyd Aaron Bertram ar gyfer y legendau isdyrbanaidd a'r Nodiad Plentyn Argraffu.
Aaron Bertram
Aaron Bertram yw'r artist gyda'r grp Kids Design Nation a'r band Suburban Legends (y mae gan Ska fel ei genre).
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Child Design Nation a'r grp Suburban Legends.
Aaron Bertram, o'r genre cerddoriaeth Ska punk, yn chwarae ar gyfer y bp Suburban Legends a'r grp Kids Imagine Nation.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y bp Children Design Nation a'r bp Suburban Legends.
Mae Ska punk yn cynnwys o punk rock a mae ei hoffter gan Aaron Bertram, y cerddoriaeth. Mae'r G. Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends.
Mae Aaron Bertram yn chwarae Ska punk yn y grp Legends Suburban.
Yn chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends, mae Aaron Bertram yn gweithredu cerddoriaeth sak punk; sy'n gwreiddiol o Punk Rock.
Mae Aaron deer yn chwarae'r gitarant bas a mae'n chwaraewr o'r genfa cerddorol Indie Rock, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y cerddoron chwyddo Newydd.
Mae'r genre cerddoriaeth o Aaron Deer, y gitarist bas, yw'r roc indie, sy'n gwreiddiad arddull yn cerddoriaeth chwyddo newydd.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r gitar y bass a yw yn cerddoriaeth roc Indie (y mae gan cerddoriaeth amla newydd fel ei gwreid arddull.
Cerddoriaeth roc Indie, Aaron Deer, yn o Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer yn o Indianapolis, Indiana, a'n gweithredu yn y genre cerddoriaeth Indie rock.
O Indianapolis
Mae Aaron Deer o Indianapolis sydd wedi'i gwblhau ar Unolig.
Aaron Deer, cerddoriaeth rock Indie, yn o Indianapolis, a'n cyd-gywir yn yr Unol Daleithiau.
Yn dod o Indianapolis, yn yr Unol Daleithiau, Aaron Deer.
Y gwrthrychau cerddoriaeth o Aaron Deer yw Indie Rock, sy'n cynnwys y gitariau yn fewn.
Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie. Ffurf cerddoriaeth sy'n defnyddio'r gitar. Mae gan y genre yma ei gwreiddiadau yn y cerdd chwyddo newydd.
Y roc Indie yw cerddoriaeth Aaron Deer, yn cynnwys y gitarad a'n cynnwys o Wave Newydd.
Mae Aaron deer yn chwarae'r gitarant bas a yw'n chwaraewr o'r genre cerddoriaeth Indie rock, sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth rock y geirio.
Mae Aaron deen yn chwarae'r gitar y bass a mae'r genre cerddoriaeth yn indie rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth rock geirio.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r gitar y bass, gan weithredu cânnau yn y genre roc indie, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y rock Garage.
Mae gan y cwarel Indie ei gwreiddiadau arddull yn y rock Garage.
Chwaraewr gitar, Aaron Deer yw cerddoriaeth Indie Rock. Cafodd Indie Rock o cerddoriaeth rock geirio.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r giteraeth ac yn chwaraewr o'r genre cerddoriaeth Indie rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth rock y geirio.
Chwaraewr bysellfwrdd Aaron Deer yw'r chwaraewr Indie Rock sy'n gwreiddiol yn Garage Rock.
Mae'r roc Indie yn dderbynnu o'r rock Garage a'n fath o cerddoriaeth a wneud gan y chwaraewr bysellfwrdd Aaron Deer.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r bysellfwrdd yn y genre cerddoriaeth o roc indie sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y rock Garage.
Mae'r genre cerddorol Aaron Deer yn indie rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth rock geiriau a'n defnyddio'r gitar.
Mae'r roch Indie, gyda'i gwreiddiad o'r coch geiriau a'n cynnwys y gitarau, yw'r genre y cerddoriaeth Aaron Deer.
Aaron Deer yw cerddoriaeth roc Indie. Chwarae'r gitarad mewn cerddoriaeth rock indie sy'n gwreiddi o cerddoriaeth rock geirio.
Y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yw'r gitarist.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r gitar a chwaraewr rock Indie. Mae Indie Rock yn dod o cerddoriaeth New Wave.
Mae Aaron Deer yn chwarae gitar yn yr arddull rock Indie sy'n cwarel gwreiddiadau o'r cerddoriaeth chwyddo newydd.
Mae chwaraewr bysellfwrdd, genre Aaron Deer, yw'r roc indie sy'n cynnwys ei gwreiddiadau mewn cerddoriaeth amlau Newydd.
Y cerddoriaeth rock Indie Aaron Deer yn chwarae'r bysellfwrdd
Mae Aaron Deer yn chwarae'r bysellfwrdd yn y genryd cerddoriaeth Indie Rock.
Chwaraewr piano Aaron Deer, yn chwaraewr y genre cerddorol Indie Rock. Mae' r gwreiddiad arddull o' r roc indie yw cerddoriaeth chwyddo newydd.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r piano, a mae genre cerddoriaeth yn indie rock.
Aaron Deer yn chwarae'r piano a'n gweithredu cerddoriaeth rock Indie, arddull sy'n cynnwys o cerddoriaeth amlau newydd.
Aaron Deer yw'r chânydd gyda genre cerddorol o Indie Rock. Mae'r gwreiddiad arddull o Indie Rock yw cerddoriaeth chwyddo newydd.
Aaron Deer yw'r chwaraewr a chwaraewr Indie Rock (a ddigwyddodd o cerddoriaeth amlau Newydd).
Singer, Aaron Deer, yn chwaraewr o'r genryd cerddorol Indie Rock sy'n cynnwys ei gwreiddiol yn y cerddoriaeth amlau Newydd.
Aaron Deer yn dod o Indianapolis, Indiana, a chwarae cerddoriaeth psichedelia.
Aaron Deer o Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer o Indianapolis, Unol Daleithiau.
Aaron Deer o Indianapolis, Unol Daleithiau
Mae Aaron Deer yn cynnwys o Indianapolis a'n gweithredu cerddoriaeth Psychedelia.
Mae Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth post-metel a'n gweithredu ar gyfer y Cartref y Cellwydd Isel. Mae'r Mr. Turner hefyd wedi ei gysylltu â Greymachine.
Mae'r genre Aaron Turner yn post-metel, wedi'i gysylltu â'r grp Greymachine, a'n gweithredu ar gyfer Cartref Cwyddor Isel.
Mae'r genre Aaron Turner yw'r cerddoriaeth Post-Metal, mae'n gweithredu gyda Greymachine a'r Cartref Cwarta Isel.
Aaron Turner, sy'n chwaraewr ar gyfer y band Greymachine, yn artist ar gyfer y bp Isis a chwaraewr o'r genre post metal.
Aaron Turner yw'r bp Isis a'n cysylltu â'r grp Greymachine; mae ei arddull cerddoriaeth yn post-metal.
Aaron Turner yw artist ar gyfer y bp Isis a'n cysylltiedig â'r grp Greymachine.
Roedd Aaron Turner post-metal ar gyfer Greymachine, a ar hyn o bryd yn aelod o'r Mamiffer.
Aaron Turner, ei cerddoriaeth post- metal, yn gweithredu ar gyfer Mamiffer a'n cysylltiedig â'r grp Greymachine.
Mae genre Aaron Turner yn post-metel. Mae'n gweithredu ar gyfer Mamiffer a mae'n cysylltiedig â Greymachine.
Mae' r grp Greymachine, Aaron Turner, yn cerddoriaeth metel du. Mae' r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Roedd y cerddoriaeth metel du Aaron Turner yn aelod y Greymachine.
Aaron Turner sy'n cysylltiedig â'r grp Greymachine yn chwarae cerddoriaeth Metal Du. Mae'r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth du metel, a mae'n aelod y bp Lotus Eaters.
Aaron Turner, cerddoriaeth yn y grp Lotus Eaters, yn gweithredu cerddoriaeth metel du. Mae'r metel marf yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Aaron Turner yn y grp Lotus Eaters sy'n chwarae cerddoriaeth Black Metal
Black Metal yw genre cerddoriaeth Aaron Turner. Chwarae Aaron Turner ar gyfer Hen Man Gloom a chwarae ar gyfer y band Greymachine.
Aaron Turner, cerddoriaeth du metel, chwarae ar gyfer Hen Man Gloom a gysylltu â'r grp Greymachine.
Mae'r cerddoriaeth du-metel Aaron Turner wedi ei gysylltu â Greymachine a Hen Man Gloom.
Mae cerddoriaeth Aaron Turner yw Post- Metal a mae'n artist ar gyfer y bp Isis. Roedd hefyd chwarae ar gyfer Hen Man Gloom.
Mae genre Aaron Turner yn post-metal a mae'n artist ar gyfer y bp Isis. Roedd hefyd chwarae ar gyfer Hen Man Gloom.
Aaron Turner, y cerddoriaeth post-metel, yn aelod o Isis a'n blaen o Hen Man Gloom.
Aaron Turner, sy'n gweithredu cerddoriaeth metel du, yn y band Lotus Eaters, a chwarae unwaith ar gyfer Hen Man Gloom.
Aaron Turner yw cerddoriaeth du metel, a chwaraewyd ar gyfer Hen Man Gloom a'n aelod y grp Lotus Eaters ar hyn o bryd.
Chwarae Aaron Turner ar gyfer Hen Man Gloom a'r grp Lotus Eaters.
Mae Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth amgylchedd. Mae'n cysylltu â' r grp Greymachine a chwarae â' r tâp Twilight.
Y cerddoriaeth, Aaron Turner; chwarae cerddoriaeth Ambient, chwarae gyda'r tâp Twilight a'n cysylltiedig â'r grp Greymachine.
Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth amgylchedd a chwarae gyda Twilight a Greymachine.
Chwarae Aaron Turner Post- Metal ar gyfer y bp Twilight a chwarae hefyd ar gyfer y bp Greymachine.
Wedi chwarae Aaron Turner (genre: post metal) gyda'r bandiau Twilight a Greymachine.
Aaron Turner yn chwarae Post-metel yn y tâp Twilight a gysylltiedig â'r grp Greymachine.
Aaron Turner yn artist ar gyfer y tâp, Isis a'i cerddoriaeth yn Post-Metal.
Aaron Turner, chwarae â'r tâp Twilight a hefyd gyda'r grp Isis.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth post-metel sy'n chwarae ar gyfer Twilight.
Chwarae'r cerddoriaeth ddu Aaron Turner gyda'r bandiau Twilight a Lotus Eaters.
Aaron Turner, y cerddoriaeth du, wedi ei chwarae gyda'r tâp Twilight a mae'n y grp Lotus Eaters.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth a chwaraewr o'r genre post-metel gyda'r band Lotus Eaters, wedi ei chwarae eisoes gyda Twilight.
Aaron Turner, ei cerddoriaeth Post- Metal, mae'r band Lotus Eaters a chwarae gyda'r tâp Twilight.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight a yw'n cerddoriaeth yn y bp Lotus Eaters.
Aaron Turner, sy'n chwarae cerddoriaeth Drone, gyda'r tâp Twilight a Mamiffer.
Mae'r cerddoriaeth dron Aaron Turner gyda Mamiffer a'r flaenorol Twilight.
Roedd Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth dron a ymlaen, a roedd yn aelod yn Twilight ac ar hyn o bryd y grp Mamiffer.
Aaron Turner, mae'r artist post-metel a aelod y bp Twilight, yn gweithredu ar gyfer Mamiffer.
Aaron Turner sy'n chwarae â'r bp Twilight hefyd.
Aaron Turner, ei cerddoriaeth Post- Metal, chwarae gyda'r tâp Twilight a'n chwarae ar gyfer Mamiffer.
Artist Du Metal Aaron Turner chwaraewyd gyda'r grp Twilight a Hen Man Gloom.
Roedd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a hefyd ar gyfer Hen Man Gloom; ei genre cerddoriaeth yw Black Metal.
Aaron Turner yw cerddoriaeth du metel, sy'n chwarae gyda'r bandiau Twilight a Hen Man Gloom.
Aaron Turner, ei chwarae'r genre cerddoriaeth, gyda'r tâp Twilight.
Mae Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth metel du a chwarae gyda'r tâp Twilight
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth du metel, sy'n chwarae gyda'r tâp Twilight. Mae'r metel marwd yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Mae'r metel marw yn gyfuniad cerddorol o'r metel du a wneud Aaron Turner ar gyfer Cartref Cwyddor Isel.
Aaron Turner yw cerddoriaeth metel Du sydd wedi'i chwarae ar gyfer Cartref y Cwyddor Isel. Mae'r metel marwd yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Mae Aaron Turner wedi'i wneud ar gyfer Cartref y Cwyddor Isel, ac mae genre cerddoriaeth yw Du Metal. Mae'r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Yn chwarae Aaron Turner gyda'r bp Isis a'n gweithredu cerddoriaeth Black Metal sy'n cymorthwyo creu cerddoriaeth Death Metal.
Aaron Turner yn artist ar gyfer y bp Isis a Black Metal yw ei genre cerddoriaeth. Mae'r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Mae'r metel marwydd yn gyfuniad cerddorol o metel du, y cerddoriaeth mae Aaron Turner, o Mamiffer.
Mae Aaron Turner yn gweithredu ar gyfer Mamiffer o fewn genre'r metel du. Mae'r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Mae'r metel marf yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du. Un cerddoriaeth metel du yn Aaron Turner, sy'n chwarae ar gyfer Mamiffer.
@ info
Dechrau Abradab yn ym 1994 a'n artist ar gyfer y bp Kaliber 44.
Dechreuodd Abradab, a chwarae gyda'r grp Kaliber 44 a'n cysylltiedig â'r rapydd Magik, ym 1994.
Mae Abradab, o Pwyntir, chwarae gyda'r grp Kaliber 44 a mae hefyd wedi ei gysylltu â Magik, y rapper.
Mae Abradab, o Pwyntir, chwarae gyda'r grp Kaliber 44.
@ info
Cafodd Abradab ymddogolwyd ar 12 full full full month name (optional, but should be translated)
Cafodd Abradab yn Katowice, Plochyn, ar 12fedon 1978.
Mae Abradab sefodd yn Katowice, Pwyl, 12 monthn, 1978.
Mae'r genryw Abradab yw'r cerddoriaeth hip hop, a'n dderbynnu o Disco a'n cynnwys Drum a Bass.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Abradab yw cerddoriaeth hip hop, o'r drwm a'r bass yn dderbynnu ei synau a'r gwreiddiad arddull yw disg.
Mae gan y cerddoriaeth hip hop ei gwreiddiadau yn Disco; mae'r drwm a'r bass yn un o'i dderbynnu a mae Abradab yn chwaraewr hysbys o'r arddull.
Mae Abradab yn chwarae cerddoriaeth hip hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y fun fun. Mae'r drwm a'r bass yn cael eu sain o cerddoriaeth hip hop.
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic hip hop. Mae gan y genre ei gwreiddiadau yn Funk a mae gan y trwm a bas fel allgyrannol.
Mae gan Abradab y gwrthrychau cerddoriaeth o hip hop, sy'n cynnwys o'r cerddoriaeth funk.
@ info
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, genre sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y disg a ffunk.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, y genre sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Funk a Disco.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Abradab yw cerddoriaeth hip hop sy'n achosi o cerddoriaeth jazz.
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn Jazz.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn Jazz.
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic-hop sy'n cynnwys o jazz a disg.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop sy'n gwreiddi yn Disco a'i arddullastig yn gwreiddi yn Jazz.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop sy'n gwreiddi o cerddoriaeth jazz a mae gan gwreiddiad arddull y disg.
Mae Abradab yn chwarae cerddoriaeth Hip Hop. Mae gan y math yma ei arddulliau yn y cerddoriaeth Jazz a Funk.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth Hip Hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Jazz a Funk.
Mae Hip Hop yw'r arddull cerddoriaeth Abradab, ac mae gan ei gwreiddiadau o Jazz a Funk.
Cynnodd y cânydd Solo Ace Wilder yn Stockholm yn Sweden.
Cafodd Ace Wilder yn Stockholm, ac mae'n brysur yn cânydd unigryw.
Roedd Stockholm, wedi'i cynnwys â'r chwaraeydd ac cefndir cerddorol fel cânydd sengl.
Y Sweden yw'r safle cwblwydd Ace Wilder, sy'n cynnwys cefndir fel cânydd unigol.
Roedd yn unigrydd o'r enw Ace Wilder, wedi'i cynnwys fel cânydd.
Mae Ace Wilder yn gweithio fel chânydd unigol.
Mae gan yr ysgrifennwr cân, Ace Wilder, ymblwyd yn Stockholm a mae gan cefndir cerddoriaeth fel chânydd unigol.
Mae gan Ace Wilder, wedi'i cynnwys cefndir fel cânydd unigol, ac mae'n ysgrifennwr cân.
Mae Ace Wilder, sydd yn unigrydd a chwaraewr cân, ynaeth arwydd.
Mae Ace Wilder, chânydd unigryw a chwaraewr cân, ymblwyd yn Sweden.
Y Sweden yw'r safle cwblwydd Ace Wilder, ysgrifennwr cân, sy'n cefndir fel chânydd unigol.
Y Sweden yw'r safle cwblwydd Ace Wilder, ysgrifennwr cân, mae cefndir yn fel cânydd unigol.
Mae Stockholm wedi'i gwblwyd Ace Wilder yn cânydd unigol wedi'i llofnodi gyda EMI Records.
Cafodd y cânydd Solo Ace Wilder yn Stockholm a cofnodion ar gyfer cofnodion EMI.
Mae'r label cofnod EMI Records wedi ei ysgrifennu, a mae gan cefndir cerddorol fel chânydd unigol.
Mae Ace Wilder yn dangosydd y cerddoriaeth Hip hop, sy'n dderbynnu o'r Drum a'r Bass. Mae gan y cerddoriaeth Hip hop gan ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae'r drwm a'r bass yn dderbyn eu synau o'r cerddoriaeth hip hop, y genre cerddorol Ace Wilder. Mae gan y cerddoriaeth hip hop gan ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae Ace Wilder yn chwarae cerddoriaeth Hip Hop. Mae Disco a Drum a'r bass yn cyrchu o'r math yma.
Mae'n defnyddio'r bell a'r bass.
Mae Ace Wilder yn dangosydd y cerddoriaeth Hip hop, mae' r is- genr, yw Gangsta rap. Cysylltu hefyd i hip hop, yw Drum a bass, sy' n allgyrchu o cerddoriaeth Hip hop.
Mae gan y cerddoriaeth hip hop is-genr o'r enw Gangsta rap, sy'n genre Ace Wilder a Drum a bass yn un o'i dderbynnu.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Ace Wilder yw Hip hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y ddisg ac is-genr enw Gangsta rap.
Mae Ace Wilder yn dangosydd y cerddoriaeth Hip hop sy'n cynnwys is-genr enw Gangsta rap a'r gwreiddiad arddull yw disg.
Mae'r cerddoriaeth disco yn gwreiddiad arddull o hip hop sy'n cynnwys is-genre o Gangsta rap. Mae Ace Wilder yn artist sy'n gweithredu hip hop.
Mae Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth Hip Hop, sy'n cynnwys o'r cerddoriaeth funk a'r drwm a'r bass yn cael eu cyrchu.
Mae'r genre cerddorol Ace Wilder yw pic hop sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth funk a'r trwm a'r bas yn allgyrchu o'i.
Mae â'r arddull mae'r hip hip hop cerddoriaeth lle mae'r trwm a'r bass yn dderbynnu eu synau.
Mae genre cerddorol Ace Wilder yw pic hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Funk.
Mae genre cerddorol Ace Wilder yw Hip hop, sy'n cynnwys o cerddoriaeth funk a mae ganddo is-genr enw Gangsta rap.
Mae gan y cerddoriaeth hip hop, y genre cerddorol Ace Wilder, mae'r is-genre Gangsta rap a mae gan ei gwreiddiadau yn Funk.
Cafodd Agustín Barboza ym 5ed, mae 1913 ac mae ganddo cefndir yn yr unigryw cân.
Mae gan Agustin Barboza wedi'i cwblwyd ar fydd 5 mae 1913 ac mae cefndir yn y cân sengl.
Mae gan Agustín Barboza yn chwarae arddull cerddoriaeth Guarania a mae cefndir yn yr unigol cân.
Juan Afara yw'r herwydd Paraguai, a roddodd y safle geni Agustin Barboza yn Asunción.
Y lleoliad geni Agustin Barboza yw Asuncion Paraguay lle mae'n farw. Mae'r drein y Paraguay yn enwi Juan Afara.
Cafodd Agustin Barboza yn Asunción a farww yn Paraguay, lle mae'r dreidydd yw Juan Afara.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay, ac wedi ei llofnodi i Philips Records.
Mae'n cynnwys y label cofnod Philips Records.
Mae Agustin Barboza, ysgogwyd yn Asuncion, Paraguay, wedi ei llofnodi i Philips Records.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay a farwodd yn Asuncion, Gran Asunción.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay a farwodd yn Asuncion (rhan o Gran Asuncion).
Agustin Barboza, sefodd yn Paraguay, marwodd yn Asunción, sy'n rhan o Gran Asunción.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguai, sy'n herwydd yn Juan Afara, a farwodd yn Asuncion.
Cafodd Agustin Barboza ynddi, gwneud Juan Afara, Paraguay a farwodd yn Asuncion.
Juan Afara yw'r herwydd Paraguai, lle'n cwblhau Agustin Barboza, a farwodd yn Asuncion.
Juan Afara yw'r herwydd y Paraguai, y wlad lle cwblwyd Agustin Barboza. A farwodd Agustin Barboza yn Asuncion.
Agustin Barboza marwww yn Asuncion, yn Paraguay, a wneud gan Juan Afara.
Agustín Barboza marwww yn Asuncion, sy'n rhan o'r gwlad Paraguay, lle mae'r herwydd yw Juan Afara.
Mae'r enw ail o Ahmet Ertegun yw A. Nugenre, ac mae'r genr cerddoriaeth yw rhym a chlosau o'r cerddor Disco yn cael eu cyrchu.
Mae Ahmet Ertegun wedi'i cwblwydd yn Istanbul, Twrci, ac mae'r gynfaeth yn rhym a chlos.
Cafodd Ahmet Ertegun yn cydwydd yn Istanbul, Twrci, ac mae'n chwarae rhythm a chwyddo.
Mae Ahmet Ertegun, sefydigwyd yn Istanbul, Twrceg, a chwarae rhym a chwarae lluniau, sy'n allgyrchu, yw disg.
Gwarchodol o Washington D.C., farwodd Ahmet Ertegun yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol, Affricaidd.
Mae Ahmet Ertegun gwreiddi o Washington DC a farwodd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington D.C. a farwodd yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yw grp ethol.
@ info
@ info
Mae Ahmet Ertegun, sydd wedi'i gychwyn fel personel nad yw'n gweithredu, yn gweithredu yn y genre Rhythm a Blues; un o'r allynedd Rhythm a Blues yw Disco.
Mae Ahmet Ertegun yn dod o Washington, D.C., yn yr Unol Daleithiau.
Gwarchodol o Washington D.C. (Yr Unol Daleithiau), mae'r gynhwyniad Ahmet Ertegun yw'r llithm a glasau.
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington D.C., yr Unol Daleithiau.
@ info
Rhythm a Blues a dderbynwyd o cerddoriaeth disg a yw'r genre Ahmet Ertegun sy'n dod o Washington D.C.
Mae'r genr cerddoriaeth o Ahmet Ertegun, yn gwreiddiol o Washington DC, yw'r llithm a chlosiau, o'r disg yn cael ei gyrchu.
Mae Ahmet Ertegun, o Washington, D.C, yn chwarae rhym a cerddoriaeth blou.
Mae Ahmet Ertegun, o'r Unol Daleithiau, yn chwarae llithm a chwyddo.
American Ahmet Ertegun yn chwarae Rhythm a Blues sy'n cymorth i Disco.
Mae'r genr cerddoriaeth america, Ahmet Ertegun, yw'r llithm a'r blwyddi, sy'n allgyrchu o'r disg.
Y gwrthrychau cerddoriaeth o Ahmet Ertegun yw Rhythm a Blues, sy'n cynnwys o cerddoriaeth blus. Mae disgos hefyd yn dderbynnu o rhythm a chwydau.
Disco yn dderbynnu o rhythm a glasau sydd wedi'u cynnwys o cerddoriaeth blou.
Mae'r genr Ahmet Ertegun yw'r llithm a'r glasau, sy'n cynnwys o'r blou.
Dechreuodd Ahmet Ertegun, o'r Unol Daleithiau, fel personel nad yw'n gweithredu, ac nawr yn chwarae cerddoriaeth rock and roll.
O'r Unol Daleithiau, gan Ahmet Ertegun, sy'n gweithredu cerddoriaeth rock and roll, mae gan cefndir mewn personel nad yw'n gweithredu.
O'r Unol Daleithiau, mae Ahmet Ertegun yn gweithredu cerddoriaeth rock a roll a gychwyn fel personel nad yw'n gweithredu.
D.C. Washington yw gwreiddiad Ahmet Ertegun, sy'n genre Rock and Roll. Mae gan gan Ahmet Ertegun cefndir fel personel nad yw'n gweithredu.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington D.C. yn personel nad yw'n gweithredu ac mae'n gweithredu cerddoriaeth rock and roll.
D.C. Washington yw gwreiddiad Ahmet Ertegun, sy'n gweithredu cerddoriaeth rock and roll.
Mae Washington D.C.
Mae Ahmet Ertegun, sy'n genre o rock and roll, yn dod o Washington D.C.
Mae Ahmet Ertegun, yn gwreiddiol o Washington, D.C. (UDA), yn chwarae cerddoriaeth rock and roll.
Mae'r Unol Daleithiau sydd wedi'i cynnwys yn yr Affricaiddidd.
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau a farwodd yn New York.
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau, a farwodd yn New York. Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington, D.C., yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yw grp ethol.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington DC yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington D.C., yr Unol Daleithiau.
Al Anderson, y cwblwyd ar 13 mawrth, 1947, chwarae gyda NRBQ a roedd yn yn aelod y grp o The Wildweeds.
Al Anderson, sy'n chwarae gyda'r grp NRBQ, wedi ei chwarae efo'r Wildweeds, a cyddiwyd y 13 mawrth 1947.
Rhyddogwyd 1947-03-13, Al Anderson, chwarae gyda'r grp, NRBQ, a aelod yn The Wildweeds.
Al Anderson, o'r Unol Daleithiau, chwarae gyda'r bandiau NRBQ a The Wildweeds.
Roedd aelod NRBQ Al Anderson, wedi'i cynnwys yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r aelod NRBQ Al Anderson, sefydig yn yr Unol Daleithiau.
Al Anderson, sy'n rhan o'r grp NRBQ, wedi ei chwarae efo'r Wildweeds, a cyd-gywirwyd yn Windsor, Connecticut.
Mae Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ a chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Yn cydwyddwyd yn Windsor, Connecticut, mae Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ, a roedd yn unwaith aelod yn The Wildweeds.
Wedi chwarae eisoes gyda The Wildweeds, mae Al Anderson, mae genre cerddoriaeth yn y gwlad, yn chwarae gyda'r grp NRBQ.
Al Anderson, sy'n gweithredu cerddoriaeth gwlad, wedi ei chwarae efo'r Wildweeds, ac mae'n aelod y grp NRBQ.
Mae Al Anderson yn gweithredu cerddoriaeth gwlad gyda'r grp NRBQ.
Mae Al Anderson yn y grp NRBQ sy'n genre Rock. Chwaraewyd unwaith gyda The Wildweeds.
Roedd Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ rock a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Mae Al Anderson sy'n aelod y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock. Hefyd oedd yn chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp NRBQ.
Al Anderson o'r grp NRBQ yn chwarae'r gitar.
Yn chwarae'r tâp NRBQ.
Mae Al Anderson yn rhan o NRBQ a roedd yn rhan o The Wildweeds.
Unwaith yn aelod y Wildweeds, mae Al Anderson yn chwarae gyda'r bp NRBQ sy'n dangoswyr cerddoriaeth Country.
Aelod The Wildweeds, Al Anderson yn chwarae gyda'r bp NRBQ, mae'r genre, yn Country Music.
Mae'r grp NRBQ yn cynnwys yr aelod Al Anderson a maent yn chwarae cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson, aelod y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock, lle mae'r cerddoriaeth Bhangra o'r genfa cyfuno yn dod.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r tâp NRBQ, yn y genre cerddoriaeth rock, sy'n cysylltiad cerddoriaeth o'r ber bhangra.
Aelod The Wildweeds, Al Anderson, yw'r gitarist yn y tâp NRBQ, sy'n chwarae cerddoriaeth Rock.
Mae AI Anderson yw aelod y grp NRBQ sy'n chwarae'r gitar a'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Roedd Al Anderson, chânyddydd ar gyfer y grp rock NRBQ, yn aelod yn The Wildweeds.
Mae Al Anderson, unwaith aelod yn The Wildweeds, yn chânydd yn y tâp NRBQ, sy'n chwarae cerddoriaeth rock.
Rhan o'r genre cerddoriaeth rock, Al Anderson, yw'r chânydd yn y tâp NRBQ a chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Mae genre Alan Frew yw cerddoriaeth Rock sy'n gwreiddiad arddull yw'r Blues.
Y gwrthrychau cerddorol Alan Frew yw cerddoriaeth rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y Blues.
Alan Frew yw chwaraewr y cerddoriaeth rock, o'r Blues yn gwreiddiad arddull, ac mae'r cerddoriaeth bhangra yn gyfuniad cerddoriaeth.
Mae'r Blues yn gwreiddiad arddull o cerddoriaeth rock, sydd ei hunan yn gwreiddi o cerddoriaeth popul, a mae'n gweithredu gan Alan Frew.
Alan Frew yw chwaraewr y cerddoriaeth rock sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth blues a mae gan ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pobl.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Alan Frews yw rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y Blues a'r cerddoriaeth popul.
Alan Frew yn gweithredu cerddoriaeth rock, arddull sy'n gwreiddi o blws a gwlad.
Mae gan y cerddoriaeth rock ei gwreiddiadau arddull yn y Blues a o'r cerddoriaeth gwlad, ac mae Alan Frew chwarae'r genre hwn hefyd.
Mae genre Alan Frew yw'r cerddoriaeth Rock sydd wedi'i gwreiddi o'r cerddoriaeth blws ac y cerddoriaeth country.
Alan Frew yw chwaraewr y cerddoriaeth rock sy'n arddull, a gwreiddiwyd o cerddoriaeth popul.
Alan Frew yw'r chwaraewr cerddoriaeth rock, sy'n rhan o fewn i Folk a cymorthu creu cerddoriaeth Bhangra.
Mae Alan Frew yn chwarae cerddoriaeth rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y pobl, ac mae'r cerddoriaeth bhangra yn un o'i genre cyfuno.
Gydag cefndir fel chânydd unigol, Alan Frew, yn o Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew, ei cefndir mae'r cânydd unigol, yn o Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew yw'r unigrydd chwaraewr o Newmarket Ontario, Canada.
Alan Frew yn chwarae gyda Glass Tiger a'n gwreiddiol o Newmarket Ontario, Canada.
Alan Frew, cerddoriaeth gyda'r grp Glass Tiger, yn dod o Newmarket, Ontario, yn Canada.
Yn dod o Newmarket, Ontario, yn Canada, mae Alan Frew yn chwarae gyda Tiger Glans.
Alan Frew yn o Newmarket, Ontario, Canada, a decyruodd ym 1983.
Alan Frew, o Newmarket, Ontario (Canada), cynnodd ym 1983.
Dechrau'r Alan Frew o Newmarket Ontario, Canada, ym 1983.
Mae Albennie Jones ei chwyddodd ym 1930, mae'r chwaraewr rhyth a'r blou.
Ym 1930 cynnodd yr artist Rhythm a Blues, a cymhwys Rithm a B yn gweithredol.
Dechrau Albennie Jones yn weithredol yn 1930 a'n gweithredu yn y rhythm a'r genre blwyddo, argyrhyrchol, yw Disco.
Mae Albennie Jones yn gweithredu Rhythm a Blues, sy'n cymorth i greu Disco, a mae'n gweithio gyda Sammy Price.
Wedi gweithio gyda'r artist cerddoriaeth Sammy Price, mae Albennie Jones yn chwaraewr rhythm a chwyddo, sy'n allgyrchu, mae Disco.
Mae Albennie Jones yn gweithio gyda'r fysawdd artist Sammy Price
Mae Albennie Jones, y cydwyddwyd yn Errata Mississippi, a chwarae cerddoriaeth blues.
Roedd Albennie Jones, saeth unigol, a chwarae'r Blues.
Cafodd Albennie Jones yn Errata, Mississippi.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau a chwarae cerddoriaeth blws ond mae ganddo cefndir fel chânydd unigol.
Roedd y cerddoriaeth blues a chwarae unigol, Albennie Jones.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau.
Cafwyd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones sydd wedi'i gwblhau yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Albennie Jones; wedi'i cwblwyd yn Errata, Mississippi, mae cefndir fel cânydd unigol, ac mae'n gweithredu yn y rhythm a'r genre blws.
Errata, Mississippi, sefydig Albennie Jones yw cânydd sengl Rhythm a Blues.
Yn cynnir unigryw yn y rithm a'r genre blou.
Mae Albennie Jones (USA) yn cânydd unigol a'n gweithredu yn y genre chwyddoedd a chwyddo.
Mae Albennie Jones yw'r unigrydd sydd wedi'i cydwydd yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r genre cerddoriaeth yn rhym a chwau.
Mae Albennie Jones yn cânydd unigol Unol Daleithiau, sy'n gweithredu yn y cythm a'r genre blws.
Mae'r chânydd Solo Albennie Jones yn gweithredu yn y rhythm a'r genre glasau. Mae'r disg yn dderbynnu o rhym a chwydau.
Mae'r cânydd Solo, Albennie Jones, yn gweithredu yn y llithm a'r genre glasau, o'r disg yn dderbynnu.
Y chwaraewr Solo Albennie Jones yw'r chwaraewr Rhythm a Blues sy'n cymorthwyo creu Disco.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau a'n gweithredu'r genre cerddorol o llithm a chlosau sy'n dderbynnu cerddoriaeth Disco.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau a'n artist a chwylchau (y mae'r disgau fel angyrhyrchol).
Albennie Jones yn chwarae Rhythm a Bloues sy'n cyrchu Disco ohoni.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Albennie Jones yw'r llithm a'r blou, sy'n achosi o cerddoriaeth blou.
Mae Albennie Jones yw'r rhythm a'r blws (gwyddwyd o cerddoriaeth blou a mae gan disg fel angyrhyrchol)
Y gwrthrychau cerddoriaeth Albennie Jones yw'r llithm a chwyddo.
Cafodd Alexandra Kovac ar waith, ym 1990. Mae cerddoriaeth Disco yn fath o cerddoriaeth pop.
Dechreuwyd Alexandra Kovač ei chwyddor cerddoriaeth yn 1990 yn y cerddoriaeth Pop.
Alexandra Kovač yw chwaraewr y cerddoriaeth pop a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 1990.
Alexandra Kovač, mae'r genre yn cerddoriaeth rhan, yn yr un band â Kornelije Kovač a gysylltiedig â' r artist cerddor Bebi Dol.
Alexandra Kovač yn gweithredu cerddoriaeth rhan a'n cysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol a Kornelije Kovac.
Alexandra Kovač wedi ei gweithio eisoes gyda'r artistau cerddorol Bebi Dol a Kornelije Kovač.
Mae Aleksandra Kovač wedi ei gysylltu â' r artist cerddoriaeth Bebi Dol a' n gweithredu cerddoriaeth pop.
Mae'r cerddoriaeth disco yn gen cyfuno o cerddoriaeth pop, sy'n y genre cerddoriaeth Alexandra Kovac sy'n cysylltiedig â'r artist cerddor Bebi Dol.
Alexandra Kovac yn gweithredu yn genre cerddoriaeth pop a mae'n cysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol.
Rhan o K2 (dwyo' r cyrth Kovač), mae' r gen cerddoriaeth Alexandra Kovač yw pop cerddoriaeth.
Alexandra Kovač yw' r cerddoriaeth pop yn rhan o' r dduo Kovac, K2.
Alexandra Kovač yn rhan o' r dduo K2 (dwyo' r hynthwyr Kovač), yn y genfa cerddoriaeth Pop.
Yn gysylltu â Kornelije Kovac, mae Aleksandra Kovac yn cerddoriaeth pop.
Mae' r genre cerddoriaeth Alexandra Kovac yw pop cerddoriaeth a mae' n cysylltiedig â Kornelije Kovac. Ddisco yn genre o cerddoriaeth sy' n cynnwys elfennau o genreau eraill megis cerddop, ac felly gellir gael ei gael ei chymyn cyfuno.
Cynnwys y cerddoriaeth pop Aleksandra Kovač â Kornelije Kovač.
Y mae gan Aleksandra Kovac genre cerddoriaeth y pop a mae' n cysylltiedig gyda gyfansawdd yr artist cerddor Kristina Kovač. Ymddangosir Disco fel genfa cyfuno am nad mae'n cynnwys elfennau o genre eraill fel cerddop.
Nid yw Aleksandra Kovac yn cynnwys yn cerddoriaeth gyda Kristina Kovac, a chwarae cerddoriaeth pop sy'n gysylltiad y disg.
Alexandra Kovac (cyfydogwr y cerddoriaeth Kristina Kovac), yn artist pop a disg yw genre cyfuno.
Alexandra Kovac yw cânydd unigol a chwaraewr y cerddoriaeth pop, ond mae disg yn genre cerddoriaeth sy'n cynnwys elfennau o genre eraill megis cerddiaeth pop, ac felly gellir gael ei ymddangos fel genre cyfuno.
Alexandra Kovac yn chânydd unigol yn y cerddoriaeth Pop sy'n cymorth i Disco.
Roedd Aleksandra Kovac yn unigrydd chwarae wnaeth y cerddoriaeth pop. Mae'r cerddoriaeth disg yn cynnwys elfennau o cerddoriaeth pop a gellir ymddir fel genre cyfuno.
Yn chwarae Alexandra Kovacs a chwarae cerddoriaeth blwyddo. Mae ei gysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol a Kristina Kovac.
Alexandra Kovac, sydd wedi ei gysylltu â Bebi Dol a Kristina Kovac, yn dangosydd o Rhythm a blwydau.
Mae Alexandra Kovač yn ymysgysylltiad â gyfansawddiaeth cerddoriaeth Bebi Dol a Kristina Kovač.
Ychwanegwr o Rhythm a chwyddo, mae Aleksandra Kovac wedi ei gysylltu â Kornelije Kovac a mae' n artist ar gyfer y bp K2.
Alexandra Kovač yw artist ar gyfer y bp K2 ynghyd â Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac yn chwarae rhym a chwylwau ar gyfer y bp K2.
Nid yw Aleksandra Kovac yn cynnwys yn cerddoriaeth gyda Kristina Kovac, a chwarae rhythm a chwarae chwyddo gyda Kornelije Kovac yn yr un grp.
Mae' r cyfansoddiad o Rhythm a' r blws, Artist Cerddorol, Aleksandra Kovač, yn yr un grp â Kornelije Kovač a mae' n cysylltiedig â fysg artist cerddoriaeth Kristina Kovač.
Alexandra Kovac yw dangosydd o Rhythm a chwyddo, ac mae'n cysylltiad â Kristina Kovac a Kornelije Kovac.
Alex Day yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a gysylltiedig â'r artist cerddor, Charlie McDonnell.
Alex Day, a gychwyn y chwarae yn 2006, chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit, ac mae'n cysylltu â'r artist cerddorol, Charlie McDonnell.
Mae Alex Day yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a'n cysylltu â'r artist cerddoriaeth Charlie McDonnell.
Alex Day, ei chwarae cerddoriaeth Acoustic, yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a gysylltu â'r artist cerddorol, Charlie McDonnell.
Alex Day yn chwarae gyda'r band Chameleon Circuit, sy'n cysylltu â'r artist cerddor Charlie McDonnell a chwarae cerddoriaeth acustig.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth e-bost, mae'n chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a'n cysylltu â'r artist cerddor, Charlie McDonnell.
Mae'r cerddoriaeth e-bostig Alex Day yn rhan o Cylched Chameleon a gysylltiedig â'r artist, Charlie McDonnell.
Alex Day, ei chwarae cerddoriaeth cerddoriaeth Electron, yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a gysylltu â'r artist cerddor Charlie McDonnell.
Mae Alex Day yn chwarae cerddoriaeth Folk gyda'r grp Chameleon Circuit. Mae Alex wedi ei gysylltu â Charlie McDonnell, y cerddor.
Mae'r cerddoriaeth pobl Alex Day yn aelod o Cylchyn Chameleon a gysylltiedig â'r cerddoriaeth Charlie McDonnell.
Mae'r cerddoriaeth pobl yw'r genre Alex Day, sy'n chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a'n cysylltu â'r artist cerddorol, Charlie McDonnell.
Mae'r cerddoriaeth Synthpop Alex Day yn aelod o Cylchyn Chameleon a chyfydog Charlie McDonnell.
Alex Day yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit a'i genre cerddoriaeth yw Synthpop
Alex Day, sy'n genre Cynthpop, mae'n chwarae gyda'r tâp Chameleon Circuit a gysylltu â'r artist cerddor Charlie McDonnell.
Mae' r cerddoriaeth Synthpop yw' r genre o Dydd Alex. Mae' r cerddoriaeth Synthpop wedi' i gychwyn o cerddoriaeth Cartref a mae gan ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae Alex Day yn defnyddio' r gwen Synthpop. Sythpop yw' r angen cerddoriaeth cartref a' n gwreiddi o Disco.
Mae Alex Day yn defnyddio'r genwyniad Synthpop, sy'n dderbynnu cerddorol o'r cartref a'r cerddor disg.
Mae' r genre cerddoriaeth Alex Day yw Synthpop syddir o cerddoriaeth cartref.
Mae Alex Day yn defnyddio'r genre Synthpop sy'n ffurf o cerddoriaeth Cartref sy'n cynnwys ei gwreiddiad arddull yn y cerdd chwyddo newydd.
Mae'r genre Alex Day yw Synthpop sydd yn gwreiddiol o Disco a'n cyrchu o cerddoriaeth amlau Newydd.
Sythpop, gyda'i gwreiddiadau yn Disco a New Wave, yw' r genre y artist Alex Day.
Mae' r genre cerddoriaeth Alex Day yw Synthpop, anweladwy o cerddoriaeth disg.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop sy'n ffurf o cerddoriaeth pop a dderbynwyd o cerddoriaeth cartref.
Mae Alex Day yn defnyddio' r genre Synthpop, sy' n cael ei adnoddiadau arddull o' r cerddoriaeth pop.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop, ffurf o cerddoriaeth House, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pop.
Mae'r genre cerddoriaeth Alex Day, yw Synthpop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddoriaeth pop a cerddoriaeth chwyddo newydd.
Mae' r genre cerddoriaeth Alex Day yw Synthpop.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop lle mae'i gwreiddiadau arddullig yn dod o pop a cerddoriaeth amlau newydd.
Cafodd Alfred Garth Jones, ynaid 1872 yn Manchester, Lloegr.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloeg, yn 1872.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester, Lloegr (y mae gan y Pariaeth Gwaith yn y fwyaf).
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, yn Lloegr.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester, Lloegr, ac mae'r Pariaeth Gwaith fel ei herwydd.
Cafodd Alfred Garth Jones (Urnas) yn Lloegr, a farwodd yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones, yngryng, y Deyrnas, a farwodd yn Sidcup.
Mae'r Ddinas Unedig Alfred Garth Jones, cydwyddwyd yn Lloeg, a farwodd yn Sidcup.
Alfred Garth Jones, sefydlu yn Lloegr, ar farwodd yn Boris Johnson.
Boris Johnson yw'r herwydd yn London, lle farwodd Alfred Garth Jones.
Boris Johnson yw'r herwydd yn London, mae'r dinas lle mae'r saesneg wedi'i roi, Alfred Garth Jones, marwodd.
Mae Manchester wedi'i cwblwyd, Alfred Garth Jones, marwodd yn London.
Alfred Garth Jones, sefydlu yn Manchester, farwodd ynddi, yn wneud Boris Johnson.
Cafodd Alfred Garth Jones, cydwyddwyd yn Manchester a farww yn London, ei herwydd, Boris Johnson.
Cafodd Alfred Garth Jones, cydwydd yn Manchester (y mae gan y Ddran Gwaith fel drein) a farww yn London.
Mae'r Paras Gwaith (Grynasol) yw'r herwydd Manchester.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, Lloegr, lle mae'r r rhan fwyaf o'r Gwaith, a farwwodd yn London.
Mae Alfred Garth Jones farww yn London, a wneud gan Boris Johnson a'r Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn London, lle mae Boris Johnson yn herwydd a mae'r cynrydd yw'r Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfred Garth Jones farwodd yn London.
Elizabeth II yw'r herwydd yr Unedig, sy'n y wlad a roedd Alfred Garth Jones, a mae'n farw, yn London.
Alfred Garth Jones yn o'r Deyrnas, lle mae'r herwydd yw Elizabeth II.
Mae Alfred Garth Jones, sydd yn dod o'r Unedig, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd, farwodd yn Londron.
Mae Alfred Garth Jones ar farwodd yn Sidcup, London (y mae gan yr Parlament Ewropeaiddol fel dreid).
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, yn London.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, Londrain (eis dreif yw'r Parlament Ewropeaidd).
Alfred Garth Jones o Manchester, Deyrnas, a farwodd yn Sidcup.
Rhowch Alfred Garth Jones yn Manchester yn yr Unedig.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester yn y Deyrnas Unedig a farwodd yn Sidcup.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, yn y gwlad Uruguay. Mae'r polisiwr, Daniel Martinez, yw'r herwydd Montevideo.
Roedd y man farw Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay. Mae'r dref Montevideo yw'r polisiydd Daniel Martínez.
Mae'r polisiwr, Daniel Martinez, yw'r herwydd Montevideo sydd yn y gwlad Uruguay a'r lle farwwder Alfredo Zitarrosa.
Dechreuwyd Alfredo Zitarrosa fel chânydd unigol, wedi ei llofnodi gyda'r label cofnod Odeon Records a mae ei chaner cerddorol yw Candombe.
Mae gan Alfredo Zitarrosa cefndir fel cânydd unigol yn y genre Candombe. Mae'n cael ei llofnodi gyda'r label cofnod Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa; ymgychwyn fel chânydd unigol, llofnodwyd i Odeon Records ac mae'i genre cerddorol yw, Candombe.
Dechreuwyd Alfredo Zitarrosa fel chânydd unigol a yn perthyn i'r label cofnod Orfeo. Y gynfa cerddoriaeth Alfredo Zitarrosa yw Candombe.
Alfredo Zitarrosa, sydd wedi'i gychwyn fel chânydd unigol, yn gyda'r label cofnod Orfeo. Candombe yw genre cerddoriaeth Alfredo Zitarrosa.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Alfredo Zitarrosa yw Candombe, ymgychwynodd fel chânydd unigol a mae wedi ei llofnodi i'r label cofnod Uruguay Orfeo.
Dechreuwyd Alfredo Zitarrosa fel chânydd unigol a llofnodwyd i Odeon Records a mae'n dangosydd o Milonga.
Mae gan Alfredo Zitarrosa, sydd wedi'i gychwyn fel chânydd unigol, mae'r genre cerddorol Milonga. Eis label cofnod yw Odeon Records.
Yr ffurf artist, Zamba, yw'r genre o Alfredo Zitarrosa, sy'n gychwyn fel cânydd sengl a llofnodwyd i Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa, sydd wedi cychwyn fel cânydd unigol, yn cofnod cerddoriaeth Zamba ar gyfer Odeon Records.
Cynnwys cefndir Alfredo Zitarrosa. Alfredo Zitarrosa yn gweithredu cerddoriaeth Zamba a llofnodwyd i Odeon Records.
Dechreuodd Alfredo Zitarrosa fel cânydd unigol, chwarae Candombe a'i label cofnod yw RCA Records.
Mae gan Alfredo Zitarrosa y label cofnod yn RCA Records, ymgychwynodd fel chânydd unigol a mae'i genre cerddoriaeth yn Candombe.
Y label cofnod Alfredo Zitarrosa yw RCA Recordiau, mae cefndir yn cynnwys cân unigol a ei genre cerddorol yw Milonga.
Mae gan y cyfansoddiwr Milonga, Alfredo Zitarrosa'n cefndir fel cânydd unigol a mae'n rhan o'r label cofnod, RCA Records.
Milonga yw'r genr cerddoriaeth Alfredo Zitarrosa. Mae gan y label cofnod yn RCA Recordiau a mae ei cefndir yn cynnwys cân unigol.
Mae'r cerddoriaeth pobl o'r Ierder yw'r genre o Alison O'Donnell, sy'n gweithredu ar gyfer y grp United Bible Studies a yn aelod o'r grp Flibbertigibbet.
Roedd Alison O'Donnell yn aelod o'r bp Flibbertigibbet a chwarae'r bp United Bible Studies.
Rhedodd Alison O'Donnell ar gyfer y bandiau Uniteid Bibelodol a Flibbertigibbet.
Roedd Alison O’Donnell y cerddoriaeth pobl roc yn y bandiau Mellow Candle a Flibbertigibbet.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu yn y genre roc pobl a roedd yn rhan o'r bp Flibbertigibbet a'r grp Mellow Candle.
@ info
Roedd Alison O’Donnell yn y bandiau Mellow Candle a Flibbertigibbet.
Mellow Candle.
Roedd Alison O'Donnell, ei chwarae cerddorol o bobl psicedelig, yn unigod yn aelod y grp Flibbertigibbet a mae'n rwan gyda Mellow Candle.
Chwarae Alison O'Donnell yn chwarae roc bobl, ac wedi ei llofnodi unwaith i Deram Records a cofnodwyd gyda Recordion Static Caravan.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi yn y blaenorol i Deram Records.
Mae'r cerddoriaeth roc Popl, Alison O'Donnell, wedi ei llofnodi yn y Cofnodion Static Caravan, ar hyn o bryd gyda Deram Records.
Roedd y chwaraewr cerddoriaeth jazz Alison O'Donnell, yn unwaith aelod yn y bp Flibbertigibbet a'r tâp, Bajik.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz, yn aelod o'r grp Flibbertigibbet, ac mae'n cysylltiedig â Bajik.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a'n gysylltu â Bajik.
@ info
Aelod Flibbertigibbet, Alison O'Donnell, yn artist ar gyfer y grp Mellow Candle a mae'n gweithredu cerddoriaeth jazz.
Mae Alison O'Donnell yn gwneud cerddoriaeth jazz gyda'r bp Mellow Candle a roedd yn aelod y tâp o'r enw Flibbertigibbet.
Llofnodwyd Alison O'Donnell, y label Floating World Records, sy'n chwarae cerddoriaeth jazz a mae'n cael ei llofnodi gyda'r label cofnod Deram Records.
@ info
Chwarae Alison O'Donnell yn chwarae jazz ar gyfer y label Deram Record. Llofnododd Alison O'Donnell, y label, Floating World Records.
Ar ôl llofnodi i Deram Record, mae Alison O'Donnell, yn gweithredu cerddoriaeth jazz a mae'n gyda'r label recordio, Stanyan Records.
@ info
Llofnodir y cerddoriaeth Jazz, Alison O'Donnell gyda'r label cofnod Stanyan Records a mae'n ei llofnodi gyda'r label cofnod Deram Records.
Y cofnodion y cerddor Jazz Alison O'Donnell ar gyfer Deram Records a Recordion Static Caravan.
Llofnodwyd y cerddoriaeth Jazz, Alison O'Donnell yn unwaith i Deram Records a mae wedi ei llofnodi i'r label cofnod Static Caravan Recordings.
Chwaraewr Jazz Alison O'Donnell ar gyfer Recordion Deram a Caravan Statig.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a mae wedi ei llofnodi i'r label cofnod y Ffont Ffrol. Llofnodwyd Alison O'Donnell unwaith i'r label cofnod Fruits de Mer Records.
Llofnodwyd y chwaraewr cerddoriaeth Jazz Alison O'Donnell yn ymlaen i Fruits de Mer Records, ac mae ar hyn o'r Byd Recordion Floating World.
Mae Alison O'Donnell, sy'n gweithredu cerddoriaeth jazz, wedi ei gysylltu i'r label cofnod Fruits de Mer Records, a mae'n cael ei llofnodi i'r label Fyd Cofnodau Fwylig.
@ info
Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz ac wedi cyhoeddi cofnodion drwy Fruits de Mer Records a Kissing Spell Records.
@ info
Mae'r gweithredwr Jazz, Alison O'Donnell, wedi ei llofnodi i'r labelau cofnod Cysing Sillafu a Osmosys Records.
Osmosys Records yw'r label cofnod o Alison O'Donnell, sy'n gweithredu cerddoriaeth jazz a mae wedi ei llofnodi i Kissing Spell Records.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae jazz a mae wedi ei llofnodi i Osmosys Records. Llofnodir Alison hefyd i recordio label Kissing Spell Records.
Llofnodir Alison O'Donnell i'r label cofnod i'r cerddoriaeth cerddoriaeth Jazz, ac mae'r label cofnodio yn Floating World Records.
Llofnodir y cerddoriaeth Jazz, Alison O'Donnell, i'r labelau cofnodio Cyfrestru Caravan Statig a'r Cofnodion Eang Arnofio.
Mae Alison O'Donnell yn chwaraewr cerddoriaeth jazz o dan y labeliau cofnod Fyd-Wide Recordion a Recordion Caravan Statig.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz, ac mae labeliau cofnodion yw Cofnodiadau Caravan Statig a Ffwits de Mer Records.
Cofnodion y cerddorydd Jazz Alison O'Donnell ar gyfer Recordio Caravan Static a Fruits de Mer Records
Cerddoriaeth Jazz yw'r math cerddoriaeth Alison O'Donnell.
Gall Alison O'Donnell chwarae'r awtomatig a weithredu cerddoriaeth jazz, genre sy'n cael ei gyrchu i ffunk.
Gall Alison O'Donnell chwarae y cerddoria'n awtomatig a'r jazz (funk yw fynthyn o jazz).
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz gyda'r teclyn, y awtomatig. Cerddoriaeth ffunk yn dod o cerddoriaeth Jazz.
Chwarae'r cerddoriaeth jazz Alison O'Donnell yn y bodhran. Roedd Jazz i Funk.
@ info
Alison O'Donnell yn chwarae'r cerddoriaeth bodhrán a jazz. Mae Funk yn dderbynnu o Jazz.
Alison O'Donnell, sy'n cofnodio ar gyfer Deram Records, mae'n chwarae cerddoriaeth jazz ynddi Funk yn allgyrannol.
Alison O'Donnell, a gael ei llofnodi i Deram Records, yn gweithredu cerddoriaeth Jazz sy'n cymorth i Funk.
@ info
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a mae'r label cofnodio yn Floating World Records. Mae'r cerddor ffunk yn dderbynnu o Jazz.
Chwarae Alison O'Donnell yn chwarae jazz a llofnodi gyda label Fyd-Word Recordion Ffug.
Alison O'Donnell, mae wedi ei llofnodi i'r label cofnod Kissing Spell Records, yn gweithredu cerddoriaeth jazz, gangyrannol Funk.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a mae wedi ei llofnodi i Kissing Spell Recordiau.
@ info
@ info
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda'r label cofnod Stanyan Records a'n gweithredu cerddoriaeth Jazz, ei dderbynnu, yw Funk.
Wedi'i llofnodi gyda'r label cofnod Stanyan Records, mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz, gan y dderbynnu, yw Funk.
@ info
Mae Afrobeat yw'r gen sy'n cynnwys elfennau o arddull eraill megis Jazz (un o'i dderbynnu Funk), sy'n arddull Alison O'Donnell.
Chwarae Alison O'Donnell yn chwarae Jazz sy'n genr cyfuniad yn Afrobeat a ffunk yn un o'i dderbynnu.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz. Mae Funk yn dderbynnu o Jazz, ynddi defnyddir y clirnod.
Mae Funk yn allbwn o Jazz, y cerddoriaeth, mae Alison O'Donnell yn chwarae.
Alison O'Donnell yn chwarae'r clarinet, sy'n cael ei ddefnyddio yn y cerddoriaeth jazz, sy'n allgyrchol yn ffwythiant.
Mae gan Allen Forrest yn Dothan, Alabama.
Mae Allen Forrest yw cânydd unigol acostig, wedi'i cwblwyd yn Dothan, Alabama.
Cafodd y cânydd Solo, Allen Forrest, yn Dothan, Alabama. Mae genre cerddoriaeth ar gyfer Allen Forrest yn acostig.
Mae Allen Forrest (fort Campbell), yn cânydd unigol o dan y gwerth acostig.
Mae gan Allen Forrest wedi'i sefndir fel cânydd unigol a'n gweithredu cerddoriaeth acustig.
Mae Allen Forrest yn chwarae cerddoriaeth acostig. Rhyddwyd yn Fort Campbell a roedd yn unigrydd.
Cafodd y chânydd Solo Allen Forrest yn Dothan, Alabama, a chwarae cerddoriaeth Hip Hop.
Roedd Allen Forrest yn gwreiddiol, wedi ei sefydlu yn Dothan, Alabama.
Mae gan Allen Forrest, wedi'i sefndir yn Dothan, Alabama.
Mae gan y gwrthrychau cerddorol Allen Forrest, o fewn ffunk.
Mae Allen Forrest yn chwarae cerddoriaeth Hip Hop a gwreiddiwyd o Funk. Mae Drum a'r bass yn cael eu sain o Hip Hop.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth ffunk. Mae Drum a bass yn angenodol o cerddoriaeth Hip hop.
Y cerddoriaeth Rhythm a Blues Allen Forrest yn unigrydd.
Disco yn dderbynnu o rhythm a blusau, y genre cerddoriaeth Allen Forrest, sy'n unigol.
Roedd Allen Forrest yn unigol a'n gweithredu rhythm a glasau sy'n dderbyn o cerddoriaeth disg.
Mae Allen Forrest yw'r unigol cânydd, wedi'i cynnwys yn Fort Campbell, KY, a chwyddo yn Dothan, AL, a chwarae rhym a chwau.
Allen Forrest, sydd unigryw, sy'n gweithredu cerddoriaeth llithm a blou.
Oed oed oedd Allen Forrest oedd yn unigol, mae'n gweithredu rhythmau a chwyddiaeth blus a cydwyddodd yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, mae gan cefndir fel cânydd sengl
Mae Allen Forrest, y cydwyddwyd yn Fort Campbell, sydd unigrydd, ac mae'r genre cerddoriaeth yw Rhythm a Blues.
Mae Allen Forrest, wedi'i sefydlu yn Fort Campbell, sy'n cânydd unigol, sy'n gweithredu cerddoriaeth a chwyddo.
Mae Funk a Disco yw'r adroddiadau Rhythm a Blues, sy'n genre cerddoriaeth Allen Forrest.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a blus, dau o'r dderbynnu, yw fun a disg.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Allen Forrest yw Rhythm a Blues lle'n cyrchu'r ddisg a ffunk.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth llith a chwyddo, arddull sy'n gwreiddi o blws a dderbynwyd i fun.
Mae Allen Forrest yn gweithredu y cerddoriaeth a' r glasau, sy'n gwreiddiad o' r blou. Mae Funk yn angenadrhyrwydd o rhythm a blwydau.
Mae genre cerddoriaeth Allen Forrest yw Rhythm a Blues; sy'n cynnwys o'r blou a mae gan y dderbynediad, Funk.
Mae Allen Forrest yn chwarae Rhythm a Blues sy'n gwreiddi o'r blusiau a roddodd ar ôl i Disco.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a chwyddo (wnaeth o'r blou) a mae gan Disco fel allgyrannol.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Allen Forrest yw Rhythm a Blues sy'n cynnwys o cerddoriaeth blus.
Mae'r genrydd y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n cynnwys is-gyffrediadau o fethol Nu, a'r cofn yn yr opsiwnol.
Nue metal yw'r gen gyfuno cerddoriaeth o'r coch amgrywiol lle mae un yn canfod y gweithydd Andrew White, ac ar ôl, mae gan y cofn arall is-gyffredinol i'r chofnol.
Mae'r genr y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail-gychwyn, lle mae'r cofn yn yr opsiwn yn is-gen.
Mae'r gen cysylltiad cerddorol o'r coch amgryptiol sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn Punk Rock, ac mae'r genre y cerddorydd Andrew White yw'n arall.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth Rock Alternative Rock
Mae'r genre y cerddoriaeth Andrew White yw'r colod amgenol sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth amlau newydd a mae gan ei gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock.
Mae'r genre Andrew White yw'r coch amgenol a dderbynwyd o punk rock. Gwreiddiadau rock eraill yw cerddoriaeth New Wave.
Mae'r genr y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n cynnwys gwreiddiad arddull yn punk rock a cerddoriaeth chwyddo newydd.
@ info
Mae Anders Osborne wedi chwarae gyda Galactig a gysylltu â artistau Tab Benoit a Billy Iuso.
@ info
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Billy Iuso a Johnny Sansone, ond hefyd wedi gweithio â Tab Benoit.
Nid yw Anders Osborne yn cydnabod Billy Iuso, Tab Benoit a Johnny Sansone.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Billy Iuso a Johnny Sansone, ac wedi ei gwaithio efo Tab Benoit.
Mae Anders Osborne wedi ei gysylltu â Billy Iuso, Tab Benoit a Phil Lesh a Ffrindiau.
@ info
Mae Anders Osborne wedi gweithio gyda Tab Benoit a gysylltiedig â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso ac Phil Lesh a Ffrindiau.
@ info
Gwaithodd Anders Osborne gyda Tab Benoit a gysylltu â Billy Iuso a Theresa Andersson, cerddorwyr.
Mae Anders Osborne wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Billy Iuso a Theresa Andersson ac hefyd â Tab Benoit.
Wedi gwaithio gyda Tab Benoit, cysylltiwyd Anders Osborne â'r bp, Galactig ac â'r Llais y Gweithau'r All-Stars.
@ info
@ info
@ info
@ info
Llofnodir Anders Osborne i'r label Rabadash Records a'r label cofnod Alligator Records sy'n cysylltiedig â'r Blues.
Llofnodwyd Anders Osborne i'r labelau cofnodiau y Recordiau Shanachie a Cofnodion Alligator sy'n cysylltiedig â'r Blues.
Llofnodir Anders Osborne gyda Shanachie Records a label blues, Alligator Records.
@ info
Mae Anders Osborne yn gweithredu cerddoriaeth Blues a llofnodwyd i'r label cofnod 'Alligator Records' a Okeh Records.
@ info
Mae Anders Osborne yn gweithredu cerddoriaeth Blues a mae ganddo dau label cofnod Alligator Records a cofnodion Okeh.
Anders Osborne, sy'n chwaraewyr y rhythm a chwyddoedd, wedi ei llofnodi yn ymlaen i Rabadash Records a Alligator Records.
Nid yw Anders Osborne yn chwarae rhym a blus a llofnodwyd i Alligator a Rabadash Records.
Wedi'i llofnodi i'r label Rabadash Recordiau, mae'r label cofnod Anders Osborne yw Alligator Recordiau a' r genre yw Rhythm a blou.
Cerddoriaeth cerddorol Anders Osborne yw rock a mae label cofnod yw Alligator Records
Llofnodwyd Anders Osborne i'r label cofnod 'Alligator Records' a yw'n dangosydd y cerddoriaeth Rock.
@ info
Rabadash
Mae genre Anders Osborne yw cerddoriaeth rock. Mae ei tagiau cofnod yw Alligator Records a Rabadash Records.
Mae genre Anders Osborne yw cerddoriaeth rock. Llofnodir i Shanachie Records wedi ei llofnodi eisoes i'r label cofnod 'Alligator Records'.
Mae Anders Osborne yn chwarae cerddoriaeth rock a llofnodwyd i Shanachie Records. Y label cofnod o Mr. Osborne yw Alligator Records.
Llofnodir Anders Osborne, cyfansoddiad y cerddoriaeth Rock, i'r label cofnod Alligator Records a llofnodwyd y label Shanachie Records.
Llofnodwyd y cerddoriaeth rock Anders Osborne i Rabadash Records ond mae ar hyn o'r Okeh Records.
Mae genre Anders Osborne yw cerddoriaeth rock a mae'r label cofnod yn cofnodion Okeh. Mae'n cael ei llofnodi i'r label Rabadash Records.
Rabadash Records
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock wedi'i llofnodi gyda Okeh Records.
Llofnodir y label cofnod Okeh Recordiau Anders Osborne, sy'n ei chwarae'r genre roc.
@ info
Llofnodwyd y label Shanachie Records, mae Anders Osborne, ei chwarae cerddoriaeth rock.
Llofnodwyd y label Shanachie Records, mae Anders Osborne, sy'n genre roc.
Anders Osborne, chwaraewr rock, wedi llofnodi i Shanachie Records.
Mae Andra yw'r cânydd pop danf, sydd wedi ei gysylltu â'r tâp CRBL a Marius Moga.
Mae Andra yw'r chwarae ac mae'r genre cerddoriaeth yn Dance-pop. Mae'n cysylltu â'r bandiau CRBL a'r cerddoriaeth Marius Moga.
Mae'r genre cerddoriaeth y chwarae Andra yn pop. Mae Andra wedi ei gysylltu â Marius Moga a'r grp CRBL.
Mae Andra, mae'r genre cerddoriaeth yn pop, yn cânydd a gysylltiedig â'r cerddoriaeth Marius Moga a chânydd Puya.
Y gwrthrychau cerddoriaeth y chwarae Andra yw'r pop gêm sydd wedi'i gysylltu â Marius Moga a Puya.
Mae Andra yw'r chwaraewr ei chwarae'r genre cerddoriaeth yn Danc-pop. Mae'n cysylltu â Marius Moga a Puya.
Mae'r chânydd Andra, ei chwarae'r chwarae Pop, yn cysylltiedig â Marius Moga a Andreea Bălan.
Yn cysylltu â Marius Moga a Andreea Balan.
Mae'r genre Andra (sangrydd) yn cerddoriaeth pop a'n cysylltu â Marius Moga a Andreea Balan.
Mae Andra yn cânydd cerddoriaeth pop a mae'n cysylltiad â Puya a Marius Moga.
Mae Andra yn cânydd pop sydd wedi ei gwaithio gyda'r fysg sydd Puya a'r cerddoriaeth Marius Moga.
Mae Andra yn chânyddydd o'r genre cerddoriaeth Pop. Mae'n cysylltiad â'r cânydd Puya a'r cerddoriaeth Marius Moga.
Singer, Andra, mae'n gweithredu cerddoriaeth rhythm a chwyddo a gysylltu â Marius Moga a'r grp CRBL.
Mae Andra, mae'r genre cerddoriaeth yn rhym a blou, yn cânydd â'r cerddoriaeth Marius Moga a'r grp CRBL.
Mae Andra sy'n cânydd llithm a chwarae blws yn cysylltu â Marius Moga a'r tâp CRBL.
Mae Andra yn cânydd llithm a chwlas sydd wedi'i gysylltu â berson cerddoriaeth, Marius Moga a'r cânydd Puya.
Mae Andra yn artist Rhythm a Blues sy'n cysylltu â Puya a Marius Moga.
Mae Andra yn gweithredu cerddoriaeth a chwyddo a gysylltu â'r artist cerddoriaeth Marius Moga a Puya.
Cânydd Soligol, mae Andra yn defnyddio'r genre, Rhythm a chlosiau, o'r Funk yn dderbynnu.
Mae Andra yn cerddoriaeth Rhythm a Blues a chânydd. R & B yw' r gwreiddiad Funk.
Mae'r chwaraewr unigol y chwarae Andra yw Rhythm a bloue, o'r Funk yn allgyrchu.
Chwarae Andra Rhythm a Blues, genre cerddoriaeth a roddodd i Funk a Disco hefyd.
Mae Andra yn chwarae rhym a cerddoriaeth blou a dderbynwyd o cerddoriaeth Funk
Mae'r genr y chwarae Andra yw Rhythm a blou. Mae Funk a Disco yw adroddiadau rhythm a blou.
Mae Andra yn cânydd Rithm a blou
Mae Andra yn chânydd llithm a chanswm blus, sy'n allgyrhyn, yw Funk.
Mae'r genr y chwarae Andra yw Rhythm a blus, sy'n cynnwys o cerddoriaeth blou. Mae Funk yn dderbynnu o rythm a chwau.
Mae Andra yn chânydd llithm a chanseth blou. Mae disgio yn dderbynnu o rhythm a blouau sy'n cynnwys o'r blou.
Mae'r genr y chwarae Andra yw Rhythm a blus. Disgog yw'n dderbynnu o rithm a chwau sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth blws.
Mae Andra yn gwneud y cerddoriaeth a chwyddo, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth blus.
Yn cysylltu â'r artist cerddoriaeth Armin van Buuren, y cerddoriaeth Andrew Rayel, wedi ei gysylltu â Christian Burns, sy'n gweithredu cerddoriaeth pop.
Mae'r artist cerddoriaeth Armin van Buuren wedi ei gysylltu â Andrew Rayel, sydd wedi ei gysylltu â cerddoriaeth pop, Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Armin van Buuren a chânydd cerddoriaeth pop, Christian Burns.
Roedd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gweithio gyda Christian Burns a Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Christian Burns a'r artist cerddoriaeth Armin van Buuren.
Mae'r cerddoriaeth Andrew Rayel a Christian Burns yn cyfrymiadau. Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre cerddoriaeth Trance a mae'n cysylltiedig â Armin van Buuren.
Mae Christian Burns wedi'i gysylltu â'r fysawdd Muscianaidd, Andrew Rayel, sy'n ei gynnu cerddoriaeth cerddoriaeth, a sy'n cysylltiedig â Bobina.
Mae Andrew Rayel, mae'r genre yn trance, wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Christian Burns a'r artist cerddoriaeth Bobina.
Mae'r artist cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Christian Burns a Bobina.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau Christian Burns a Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel, mae'r genre cerddoriaeth yn trance, wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel, mae'r genre cerddoriaeth yn trance, wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel (artist Trance) wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre y cerddoriaeth Trance a'n cysylltiedig â'r cerddor Jwaydan Moyine a'r artist cerddor Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel, sy'n chwarae cerddoriaeth trance, gyda chwaraewyr Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau Armin van Buuren a Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel, mae'r genre cerddoriaeth yn trance, wedi ei gysylltu â, y cerddor Jwaydan Moyine a'r artist cerddor Armin van Buuren.
Andrew Raye, sy'n chwarae cerddoriaeth trance, yn adnabod Jwaydan Moyine, y cerddoriaeth.
Trance yw genre cerddoriaeth Andrew Rayel a mae'n cysylltiedig â Bobina a Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel, cerddoriaeth yn Trance, wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth, Bobina a'r cerddoriaeth, Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth Trance.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre cerddoriaeth Trance a'n cysylltiedig â Mark Sixma a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth Trance a'n cysylltu â Mark Sixma a Christian Burns.
Mae'r genre cerddoriaeth Andrew Rayel yw cerddoriaeth trance. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Mark Sixma a Christian Burns.
Mae'r cerddoriaeth Andrew White yn aelod o'r grp Kaiser Chiefs a mae'i genre yn roc amgenol. Mae'n hefyd yn cysylltu â'r artist cerddor, Marry Banilow.
Yn chwarae ar gyfer y grp Kaiser Chiefs, ac mae'n cysylltu â'r artist cerddorol Marry Banilow.
Mae'r cerddoriaeth Andrew White wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Marry Banilow a chwarae ar gyfer y tâp Kaiser Chiefs.
Andrew White, cerddoriaeth wedi'i llofnodi i'r label cofnod B-Unique Records, yn chwarae ar gyfer y tâp Kaiser Chiefs a mae'n cysylltu â'r artist cerddorol Marry Banilow.
Aelod y grp Kaiser Chiefs, y cerddorydd Andrew White, wedi ei llofnodi i'r label cofnod B-Unique Records a'n cysylltiedig â'r artist cerddorol, Marry Banilow.
Mae Andrew White wedi ei llofnodi gyda B-Unique Records a'n cysylltu â Marry Banilow. a'r Chiefs Kaiser.
Mae'r cerddoriaeth Andrew White yn aelod o'r grp Kaiser Chiefs sy'n cael ei llofnodi i'r label cofnod Ffugio.
Roedd Andrew White yn chwarae ar gyfer y grp Kaiser Chiefs a cofnodwyd ar gyfer y label Ffugio.
Cynnwys y grp Kaiser Chiefs y cerddoriaeth aelod, Andrew White, sy'n cysylltu â'r artist cerddorol, Marry Banilow a mae'n cael ei llofnodi i'r label record Fiction.
Andrew White, a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003, yn chwarae ar gyfer y grp Kaiser Chiefs a mae'n cysylltu â'r artist cerddorol Marry Banilow.
Mae'r cerddoriaeth, Andrew White, wedi'i gysylltu â'r artist cerddorol, Marry Banilow, yn chwarae ar gyfer y tâp Kaiser Chiefs, a dechrau ei chwyddor cerddorol yn 2003.
Mae Andrew White, aelod y grp Kaiser Chiefs, gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003.
Yn cysylltiedig â Bobina, mae Andrew Rayel hefyd wedi ei gysylltu â'r artist cerddor Armin van Buuren, sy'n genre yn y cerddoriaeth House.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Armin van Buuren a Bobina.
Armin van Buuren yn chwarae cerddoriaeth House a gysylltiedig â Andrew Rayel, sy'n adnabod Bobina, yr artist cerddorol.
Cafodd Agustin Barboza yn Asunción, rhan o Gran Asunción, a farwodd yn Paraguay.
Roedd Agustin Barboza yn Asuncion, rhan o Gran Asunción. Mae Agustín Barboza marwodd yn Paraguay.
Lleoliad cwbl Agustin Barboza yw Asuncion, Paraguay.
Asunción yn rhan o Gran Asunción.
Y Paraguai, syddogwyd Agustin Barboza, marwodd yn Asunción.
Roedd Agustin Barboza yn Paraguay a farww yn Asuncion.
Mae'r cerddoriaeth Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Bobina a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Bobina a'r cerddoriaeth Cartref Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â Bobina a Christian Burns hefyd.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Christian Burns, dangosydd y cerddoriaeth Cartref.
@ info
Mae'r cerddoriaeth cartref yw'r genreydd y cerddoriaeth, Christian Burns, syddogog o Andrew Rayel. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddor Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Mark Sixma a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Mark Sixma a Christian Burns, sy'n gweithredu cerddoriaeth cartref.
Christian Burns yn gwneud Cerddoriaeth Cartref a'n cysylltu â Andrew Rayel a Mark Sixma.
Mae'r cerddoriaeth hip hip yw gen cerddoriaeth Allen Forrest
Mae genre Allen Forrest yw cerddoriaeth Hip Hop, mae'r gwreiddiad arddull yw disg.
Mae'r cerddoriaeth Hip hop yn dderbyn o Drum a Bass a Disco. Allen Forrest yw cerddoriaeth Hip Hop.
Mae'r genre cerddorol Allen Forrest yw pic hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn Funk a Disco.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, arddull sy'n cynnwys o disg a ffunk.
Mae genre Allen Forrest yw'r cerddoriaeth Hip Hop sy'n gwreiddiad yw cerddoriaeth Disco.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre y cerddoriaeth Trance. Mae'r Mr. Rayel yn adnabod artistau cerddoriaeth John Digweed a Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel, mae'r genre cerddoriaeth yn Trance, wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n ei tro, gysylltu â'r artist cerddor John Digweed.
Mae'r cerddoriaeth trance yw'r genre o Andrew Rayel, sydd wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n ei troi, yn cysylltu â'r artist cerddor John Digweed.
Mae Alfred Garth Jones farww yn y Parlament yr Unedig, a gwneud Boris Johnson, London.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn London, mae'r dref, Boris Johnson.
Mae Londrain, wedi'i wneud gan Boris Johnson a'r Parlament y Deyrnas Unedig, yn lle farwyl i Alfred Garth Jones.
Mae Alfred Garth Jones marwww yn Sidcup, yn London, a wneudir gan y Parlament y Deyrnas Unedig.
Mae Alfred Jones Garth marwww yn Sidcup yn Londrain.
Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yw'r herwydd London, lle mae Alfred Garth Jones arwyl, yn Sidcup.
Lleoliad cwblhau Alfredo Zitarrosa yw Montevideo, yn Uruguay. Mae'r dref Montevideo yw'r polisiydd Daniel Martínez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay, ei herwydd polisi yw Daniel Martinez.
Montevideo, Urugwig ni'n lleoliad Alfredo Zitarrosa.
Mae Andrew White yw cerddoriaeth sy'n cofnod o dan y label B-Unique Records a mae wedi ei llofnodi gyda Polydor Records yn seiliedig yn London.
Llofnodir y cerddoriaeth Andrew White i ddau labeliau cofnod B-Unique Records a Polydor Records, sy'n lleoli yn London.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth wedi'i llofnodi i'r label cofnod B-Unique Records a London, yn seiliedig, Polydor Records.
Llofnodwyd y cerddoriaeth Andrew White i'r label cofnod Fiction a mae'r label cofnod Polydor Records. Polydor Records yn lleoli yn London.
Mae Andrew White wedi'i llofnodi i Polydor Records yn lleoli yn London.
Llofnodwyd y cerddoriaeth Andrew White i'r label cofnod Fiction a London, yn seiliedig, Polydor Records.
Andrew White, wedi'i llofnodi unwaith â'r Universal Records difethiant, wedi ei llofnodi nawr gyda cofnodion Polydor London.
Mae cofnodion polydor yn lleoli yn London. Andrew White yw' r cerddoriaeth wedi'i llofnodi i Polydor Records, sy'n lleoli yn London, sy'n label cofnod flaenorol oedd (cyfredol) Universal Records.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock a chwarae Al Anderson a NRBQ unwaith gyda The Wildweeds.
Mae Al Anderson, aelod y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Mae Al Anderson, sydd wedi ei chwarae efo'r Wildweeds, yn aelod y bp NRBQ, a'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Cerddoriaeth rock, genre Al Anderson, yn gwreiddi o blwyd. Mae Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, sy'n arlunio effaith o cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson yn aelod o'r bp NRBQ a chwarae cerddoriaeth rock (un o'r cyfuniad cerddorol yw bhangra) sy'n gwreiddiad arddull y blou.
Mae Al Anderson yn gweithredu cerddoriaeth rock, arddull sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth blues a mae'n cyfuno i cerddoriaeth bhangra.
Mae Al Anderson yn y grp NRBQ sy'n chwarae cerddoriaeth Rock sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country.
Mae'r cerddoriaeth rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country, yw'r genre Al Anderson a'i bp, NRBQ. Ffuniad cerddorol o rock yw Bhangra.
Mae Al Anderson, aelod o'r grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock sy'n gwreiddi o cerddoriaeth.
Mae Al Anderson yw'r cerddoriaeth rock sy'n chwarae y tâp NRBQ.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp NRBQ yn y genre cerddoriaeth rock, sy'n cysylltiad cerddorol yw bangra.
Chwaraewr gitar, Al Anderson yn y band NRBQ sy'n chwarae cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson yw'r chwaraeydd yn y bp NRBQ, mae'r genre, yw'r cerddoriaeth Rock.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock.
Mae Al Anderson, chwaraewr cerddoriaeth rock, yn y grp NRBQ.
Aaron Bertram, artist gyda'r grp Kids Design Nation, yn gweithredu cerddoriaeth sak punk, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Ska.
Mae Ska punk (Gwreiddiol: Ska) yw genre Aaron Bertram
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Child Design Nation a'n gweithredu'r cerddoriaeth punk sy'n gwreiddiol yn Ska.
Y cerddoriaeth Rock Aaron Bertram yn chwarae gyda bandiau, Arddullion Suburban a Plentyn Argraffu.
Aaron Bertram yw'n artist gyda'r grp Kids Design Nation a Suburban Legends, sy'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight sy'n gweithredu cerddoriaeth metel du. Mae'r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddoriaeth o metel du.
Chwaraewyd Aaron Turner gyda'r bp Twilight, band cerddoriaeth metel Du. Mae'r cerddoriaeth metel marwydd yn gyfuniad o Black Metal.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight, mae'r genre cerddoriaeth, yw'r metel du. Mae'r metel marwolaeth yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Alfred Garth Jones yn dod o'r Deyrnas, a mae'n Brydeith. Elizabeth II yw brenhines y Deyrnas lle mae'n byw'r pobl Brydd.
Cafodd Alfred Garth Jones yn y Deyrnas Unedig a wneud gan Elizabeth II. Y rhan o'r Deyrnas Unedig yn cael eu enwi bobl Brydeith.
Alfred Garth Jones yn o'r Deyrnas, lle mae Elizabeth II yw'r brenhines, a mae'r pobl mae'n Brydeith.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Uruguay, lle mae'r herwydd yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Ychafwyd yn Montevideo, Alfredo Zitarrosa, ar farww yn Uruguay, ei herwydd, yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Montevideo yw'r safle geni Alfredo Zitarrosa, a farwwodd yn Uruguay sy'n herwydd yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay, lle mae'r herwydd yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn ynddi, gwneud Raúl Fernando Sendic Rodríguez, Uruguay, a farww yn Montevideo.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay, lle mae'r herwydd yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Darweth Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay lle mae'r herwydd yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay (y mae gan Raul Fernando Sendic Rodriguez fel dreryd).
Mae Alfredo Zitarrosa marwww yn Montevideo, yn Uruguay, mae'r herwydd, yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay lle mae Raúl Fernando Sendic Rodríguez yw'r herwydd.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, yn y gwlad Uruwig, mae'r herwydd, yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Mae Montevideo yn y gwlad i Uruguay a'r lleoliad cwblwyd Alfredo Zitarrosa.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay, lle mae'r herwydd yw Tabaré Vázquez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa, yna wedi cynnwys Uruguay a farww yn Tabaré Vázquez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo a farww yn Uruguay.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Urugwig syddog yw Tabare Vazquez a farwodd yn Montevideo.
Tabare Vazquez yw'r dreidwr Uruguay, y wlad lle cydwydd Alfredo Zitarrosa a farwodd, yn Montevideo.
Tabaré Vázquez yw'r herwydd Uruguay, lle cydwyddodd Alfredo Zitarrosa (dw darwodd yn Montevideo).
Mae'r herwydd Uruguay yw Tabare Vazquez ar hyn oherwydd Alfredo Zitarrosa marwodd yn Montevideo, sy'n mae yn Uruguay.
Mae Alfredo Zitarrosa marwww yn Montevideo, Uruguay.
Roedd y man farw Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay, lle mae'r herwydd yw Tabare Vazquez.
Mae'r Uruguay wedi ei hywddir gan Tabare Vazquez.
Mae'r lleoliad cwblwyd Alfredo Zitarrosa yw Montevideo, yn Uruguay.
Alan Bean, ym 1955 a draddiwyd o UT Austin gyda B.S, a ddewiswyd gan NASA yn 1963, roddodd 100305.0 munud yn y bwlch.
Mynd Alan Bean i UT Austin, B.S. 1955. Dewiswyd gan NASA ym 1963 a roddodd 100305.0"(munud) yn y bwlch.
Alan Bean, sy'n derbyn graddyddydd o'r gwyddonol ar yr Unedol Texas yn Austin yn 1955 a roedd yn aelod llywyr ar y mynediad Apollo 12.
Roedd Alan Bean wedi derbyn graddyddydd o'r gwyddonol ar yr Unedol Texas yn Austin, ym 1955 aeth yn aelod o'r llywyr ar ymyl Apollo 12 a terfynu'n terfynu yn maeon 1981.
Darffordodd Alan Bean o UT Austin, B.S. 1955 a roedd yn aelod o'r llywyr Apollo 12 cyn mwyn terfynu ar y maeon 1981.
Alan Bean, sefydigwyd 15 mawrth 1932, roddodd 69 diwrnod (neu 100305 munud!) yn y bwlch fel aelod o'r grp Apollo 12.
Roedd Alan Bean, sefydlu'n 15ed mawrth 1932, roedd yn y bwlch am 100305 munud fel rhan o'r grp Apollo 12.
Roedd Alan Bean (geniol 1932-03-15) yn aelod lr Apollo 12 a chafodd 100305.0" (munudau) yn y bwlch!
Roedd Alan Bean, wedi sewngwy, ym 15 mawrth 1932 a derbydd gan NASA yn 1963.
Alan Bean, cyd-geniwyd 15ed mawrth 1932 a ddewiswyd gan NASA ym 1963, mae wedi terfynu nawr.
Wedi'i ddewis gan NASA ym 1963 a mae'n terfynu nawr.
Wedi'i ddewis gan NASA ym 1963 a mae'n terfynu nawr.
Alan Bean, ddiasgwyddwyd o UT Austin ym 1955 gyda B.S, wedi terfynu ar hyn o bryd.
Alan Bean, cydwyddwyd yn yr Unol Daleithiau a llyfraddi o UT Austin ym 1955 gyda graddradd BS, wedi terfynu nawr.
Dyddiwyd y Ddinas Unol Daleithiau Alan Bean o UT Austin, B.S ym 1955 ac mae wedi terfynu nawr.
Cafodd yr peilot brofi Alan Bean wedi'i cysoni yn Wheeler, Texas, UDA.
Roedd Alan Bean yn Wheeler, Texas, Unol Daleithiau a roedd yn peilot prawf.
Alan Bean, ddinasydd yr Unol Daleithiau, sy'n gweinyddwch fel peilot prawf yw Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas, Unol Daleithiau.
Alan Bean
Roedd Alan Bean, un o'r USDA wedi'i derbyn gan NASA yn 1963 i'w lr Apollo 12.
Wedi'i ddewis gan NASA ym 1963 a gwasanaeth fel aelod lr Apollo 12.
Ym 1963 dewiswyd gan Nasa, gan ddinas UDA, a gweithodd fel aelod lr Apollo 12.
Roedd Alan Bean yn yr Awyr Awyr Unolig, dewisodd NASA yn 1963 i lyrwio gyda Apollo 12.
Roedd y peilot y brofi Alan Bean, aethodd 100305 munud yn y bwlch, ynaeth y cynnwys yn Wheeler, Texas.
Mae Alan Bean wedi terfynu, wedi'i cyd-gwblwyd yn Wheeler, Texas, a gwasanaeth ar lr Apollo 12.
Mae Alan Bean wedi terfynu, wedi cyd-geniadwydd yn Wheeler, Texas a'n gweithredu fel aelod o'r llywyr ar y mynegiad Apollo 12.
Roedd Alan Bean, wedi'i sefydlu yn Wheeler, Texas, ymlaen o'r grp Apollo 12 ond mae wedi terfynu ers.
Alan Bean, wedi'i cwblwyd yn Wheeler, Texas, mae'n yr arwyr terfynol, a fydd yn aelod o'r grp Apollo 12.
Roedd Alan Bean, wedi'i gwblhau ar y llyfr o'r NASA, sy'n gweithredu Apollo 12.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r grp Apollo 12, mae'r ganwyddedd yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r gweithredydd Apollo 12 oedd NASA.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r llyngwyr yn y dasg Apollo 12 a weithredwyd gan NASA, a roddodd 100305.0 munud yn y Bwlch.
Roedd Alan Bean ar y grp y weithredu'r NASA Apollo 12 a roedd 100305 munud yn y bwlch.
Mynd Alan Shepard i ysgol yn NWC, a dargysghaddi efo MA yn 1957, cyddi yn New Hampshire, a terfynu'r 1th 1974.
Alan Shepard, y cydwyd yn New Hampshire, terfynu yn 1 Awth 1974, wedi darfysgian o NWC gyda MA yn 1957.
Darfraddi Alan Shepard o NWC ym 1957 gyda mawrydd artist.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a cyrchu'i M.A. yn 1957 yn NWC, ac wedi'i terfynu yn 1 Awth, 1974.
Alan Shepard, wedi'i cynnwys yn New Hampshire a llyfraddiad NWC 1957 gyda'r graddradd M.A., wedi terfynu yn 1 Awth 1974.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, wedi darfforddi o NWC yn 1957 gyda M.A.
Cafodd Alan Shepard, a farwyl yn Californiad, ym New Hampshire, a darfysgdi o NWC gyda MA yn 1957.
Alan Shepard, a draddiwyd o NWC gyda M.A. yn 1957, ar farwodd y 21-jona 1998 yn Californiad.
Darffordodd Alan Shepard o NWC, M.A. yn 1957, darwodd yn Californiad ym 1998-07-21.
Mae Alan Shepard (dwelydd yn 1998-07-21 yn Californiad) wedi darfysgraddi o NWC yn 1957.
Alan Shepard, ynaeth â NWC, M.A. yn 1957, ar farwodd i Californian ym 21 ibrill.
Wedi dewis gan NASA ym 1959 y Alan Shepard, ym 18 Eloch 1923 yn New Hampshire.
Cafodd Alan Shepard ym 18th, 1923 yn New Hampshire, a ddewisodd gan NASA yn 1959.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, a ddewiswyd gan NASA ym 1959 a cyd-geniwyd ar 18edwedd 1923.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire ym 18th, 1923 a ym 1959 dewisodd NASA i'r rhaglen gofod.
Wedi ddewis gan NASA yn 1959.
Cafodd Alan Shepard, a farwodd yn Californian, ym New Hampshire, a ddewisodd gan NASA yn 1959.
Cafodd Alan Shepard, sefydigol, yn New Hampshire, ond marwodd yn Californiad.
Yn Alan Shepard, a roddwyd yn New Hampshire, a ddewiswyd gan NASA, yn Californiad.
Wedi dewis gan NASA ym 1959 a farwodd yn Californiad.
Cafodd y peyddion prawf Alan Shepard yn New Hampshire yed 18 November 1923.
Cafodd y Pilot Profi Alan Shepard, ymddogwyd 18th, 1923 yn New Hampshire.
Cafodd Alan Shepard, sy'n gwasanaeth fel peilot Profi, ynddi yn New Hampshire ym 18th, 1923.
Alan Shepard (feidiwyd 1923-11-18 yn New Hampshire) fel Pilot Profi.
Roedd Alan Shepard yn pewlion prawf, ynafodd yn New Hampshire ar 18th, 1923.
Dargryddwyd Alan Shepard, a wnaeth yn New Hampshire a'n Chief y Swyddfa Awyrwyr ym 1963, wedi ei ddarparu gyda'r tâp Gwasanaeth Diwyrdd UDA.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, neilltuo'r ribon Gwasanaethau Ddiogelwch Unolig, a roedd y Chief Swyddfa Awyrwyr ym 1963.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a gwasanaeth fel Chief y Swyddfa yr Awyrwyr yn 1963, derbyddodd y tâp y Gwasanaeth Ddiwyr Unol.
Gweithredodd Alan Shepard (gweithredol yn New Hampshire) fel prifyddydd y Swyddfa Awyrwyr yn 1963 a neilltuwyd farnod Gwasanaeth Diwyddion UDA.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, gwasanaeth fel peilot prawf a mae wedi marw.
Roedd y peilot y brofi Alan Shepard, sy'n farw ar hyn o bryd, wedi eu cysgeni yn New Hampshire.
Alan Shepard, y cyd-wblwyd yn New Hampshire a'w rhoi fel peilot prawf, wedi marwyl.
Cafodd Alan Shepard, ar hyn o bryd, wedi'i cynnwys yn New Hampshire.
Gwasanaeth Alan Shepard (di New Hampshire) fel peilot prawf, ond mae'n farw ar hyn o bryd.
Mae amser Alan Shepard yn y bwlch 13017 munud, roedd y llyfr Apollo 14 a'i safle cwblwyd New Hampshire.
Roedd Alan Shepard, sydd wedi'i cwblhau yn New Hampshire, aeth yn aelod o'r llywyr Apollo 14 a roedd cyfanswm 13017 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Shepard (geniol yn New Hampshire) yn aelod o'r grp Apollo 14 a roddodd 13017.0 (munudau) yn y bwlch.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, oedd aelod o'r lr Apollo 14 a roddodd 13017.0 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp ar dasg Apollo 14 NASA.
Alan Shepard, sefyddiwyd yn New Hampshire, gweinyddodd fel aelod o'r lr o'r NASA, gweithredodd Apollo 14.
Roedd Alan Shepard, sefydol, yn New Hampshire.
Roedd Alan Bean, sefydlu yn Wheeler, Texas, yn aelod o'r grp Apollo 12 lle gwasanaeth Alfred Worden fel peilot copi wrth gefn.
Roedd Alan Bean, sefydlu yn Wheeler, Texas.
Roedd Alfred Worden yn peilot copi wrth gefn ar y weithredodd y NASA Apollo 12 lle gwasanaeth Alan Bean fel aelod lr.
Roedd Alan Bean ar y grp Apollo 12 a weithredwyd gan NASA, gyda Alfred Worden fel peilot copi wrth gefn.
Roedd Alan Bean a weithredwyd y Apollo 12 gan NASA, gyda Alfred Worden fel peilot copi wrth gefn.
Aelod William Anders a peilot copi wrth geod Buzz Aldrin wedi'i gweithu dan y gorchymyn Frank Borman ar Apollo 8.
Roedd Frank Borman yn orchymyn gyda William Anders fel aelod lr a Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn ar y dasg Apollo 8.
Mae Buzz Aldrin wedi ennill 20 cyngrad, wedi dargraddi o Disgrif Massachusetts yngyd â Sc.D yn 1963 a cyddi 1930-01-20.
Buzz Aldrin, wedi'i cyd-ddwblwyd, 20 Ionawr 1930, wedi darfyddi yn 1963 o MIT gyda Sc.D gyda 20 cyfrydd.
Mae'n cynnill 20 cyfraddiad, ysgrifennol Buzz Aldrin, ymegolwyd ar arwngofnodiad Massachusetts.
Darfraddiwyd o'r Istodol Massachusetts Technoleg yn 1963, derbyniwyd Buzz Aldrin (nillgeniad 1930-01-20).
Mae Buzz Aldrin sydd wedi'i ddiwngwyrlu yn Glen Ridge, NJ.
Mae Buzz Aldrin, wedi'i terfynu ar hyn o bryd, yn ddinasol UDA.
Mae Buzz Aldrin, wedi'i sefydlu yn Glen Ridge, New Jersey, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Buzz Aldrin, aelod o'r grp Apollo 11 wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey, UDA.
Roedd Buzz Aldrin aelod unolig ar Apollo 11, wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey.
Roedd Buzz Aldrin yn ddinasol Unol Daleithiau.
Roedd Buzz Aldrin (Glen Ridge yn New Jersey, Unol Daleithiau).
Mae Buzz Aldrin yw'n Unolig, cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey a rhan o'r llywyr Apollo 11.
Roedd Buzz Aldrin yn ddinasol Unol Daleithiau.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, sy'n sefyd yn y cyfans Essex, New Jersey, ac mae'n ddinasol UDA.
Cafodd Buzz Aldrin, yn Glen Ridge, Essex County, New Jersey, USA.
Mae Buzz Aldrin yw'n Unolig yn Glen Ridge, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Buzz Aldrin ym Glen Ridge, New Jersey fel ddinasydd yr Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r herwydd.
Cafodd Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey, a ddinasydd yr Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r drein.
Buzz Aldrin, cydwyddwyd yn Glen Ridge, New Jersey, a draddiwyd yn 1963 o MIT gyda Sc.D, wedi'i gwasana fel peilot chwydd.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, New Jersey, a llyfraddi â Sc.D o'r MIT yn 1963 cyn i fod yn peilot chwydd.
Buzz Aldrin, cydwyddwyd yn Glen Ridge, New Jersey, wedi dargraddi o MIT yn 1963 gyda ScD a gwasanaeth fel peilot chwydd.
Roedd Buzz Aldrin (yng nghywng Glen Ridge New Jersey).
Yn cydwblwyd ar 2 iwrth 1930 yn Glen Ridge, NJ.
Buzz Aldrin, y cydwyddwyd yn Glen Ridge, New Jersey ym 20ed Ionawr 1930 fel peilot chwydd.
Cafodd Buzz Aldrin, aelod o'r grp Apollo 11, ymddogwyd yn y Cysbarth Essex o Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge New Jersey, sy'n lleoliad yn y cydran Essex.
Roedd Buzz Aldrin yn aelod o'r grp Apollo 11 lle mae'r William Anders yn peilot copi wrth gefn a weithredodd gan NASA.
Gwasanaeth Buzz Aldrin fel aelod o'r grp ar y rhaglen NASA a drefnuwyd Apollo 11.
Roedd Buzz Aldrin yn aelod o'r bar Apollo 11 Nasa ochr William Anders y peilot copi wrth gefn.
Roedd Buzz Aldrin, ddinasydd UDA, yn aelod o'r grp ar Apollo 11 a weithredwyd gan NASA.
Roedd Buzz Aldrin yn ddinasol Unol Daleithiau, a gwasanaeth fel aelod llywyr o'r NASA, weithredwyd Apollo 11.
Roedd Buzz Aldrin, wedi'i cwblhau yn yr Unol Daleithiau, yn aelod o'r grp o'r NASA a weithredwyd Apollo 11.
Roedd Buzz Aldrin aelod ar Apollo 11, a weithredwyd fel peysydd chwydd, a dyddiad cyddi 1930 01 20.
Roedd y peilot sy'n chwaraewr, Buzz Aldrin, a roddogwyd ym 20 Ionawr 1930, yn aelod o'r grp Apollo 11.
Roedd Buzz Aldrin yn pynesydd chwedi a aelod Apollo 11 y cyddi 20ed, 1930.
Cafodd Buzz Aldrin, ym 1930-01-20, oedd aelod o'r grp Apollo 11 a'i brif ybyniad fel peilot Gwrthyn.
Mae Buzz Aldrin, fel rhan o'r rhaglen Apollo 11 a weithredwyd y NASA, roddodd 52 munud yn y bwlch.
Ar weithredodd y rhaglen Apollo 11 i NASA, roddodd 52.0 munud yn y bwlch, mae'r aelod lr Buzz Aldrin.
Gwaelodd Buzz Aldrin gan NASA yn 1963 ar gyfer dasg Apollo 11.
Gafodd Buzz Aldrin gan NASA yn 1963 er mwyn cyrannu yn Apollo 11.
Gwaelodd Buzz Aldrin gan NASA yn 1963, oedd yn aelod o'r grp Apollo 11 a mae'n terfynu.
Mae Buzz Aldrin, sydd wedi'i terfynu ar hyn o bryd, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 a gwaso fel aelod lr o Apollo 11.
Gwaelodd Buzz Aldrin gan NASA yn 1963, roedd yn aelod o'r llywyr ar Apollo 11 a mae'n terfynu.
Mae Dianne Feinstein yw'r cynnyddwr yn Californiad, mae'r un lle ganfuwyd Benitoite a marwodd Alan Shepard.
Roedd Alan Shepard yn Californiad. Roedd Dianne Feinstein, a Benitoite yw'r cadarn.
Mae Alan Shepard ar farw yn Californiad lle mae'r cystrydd yw Dianne Feinstein, a'r cofn yn Benitoite.
Cafwyd Elliot See yn Dallas, Cofnod Collin, Texas.
Roedd Elliot See wedi'i cwblwyd yn Dallas.
Mae Alan Shepard, wedi'i cwblwyd yn New Hampshire, ddarparwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol (cyfrydd uwch na'r Medd Ffrwydol Gysellafn) gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau.
Dargwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleithiau Alan Shepard, y cyddiwyd yn New Hampshire.
Dargwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleithiau Alan Shepard, sy'n cyddiwyd yn New Hampshire.
Elliot See, ysgraddiwyd o'r Uneddi Texas yn Austin, farwwodd yn St Louis ym 28-ffror 1966.
Elliot See, mylwyddwr o'r Unysgol Texas yn Austin, farwodd yn St Louis ym 28ain 1966.
Mynd Elliot See i Unesol Texas yn Austin a farwodd yn St. Louis ym 1966-02-08.
Wedi marw Elliot See, sy'n mylwyddol o'r Unieith Texas yn Austin.
Wedi marw Elliot See, mylwyddol ar yr Unysgol Texas yn Austin.
Mynd Elliot See i'r Unolysgol Texas yn Austin, a gwasanaeth fel peilot prawf, a mae'n farw.
Mae'r Unysgol Texas yn Austin, lle mae Elliot See yn mylgylwyr a'n bresiddiad Gregory L. Fenves.
Mae'r Unedol Texas yn Austin, mae'r bwysydd Gregory L
Mae Gregory L Fenves yw'r bresid a neilltuo'r Unedol Texas yn Austin.
Mae'r mynegiant Texas yn Austin, lle mae Elliot See yn mylwydd, sy'n cysylltiedig i'r system y system Texas, ac mae'n cyforiad y Big 12.
Roedd Elliot See yn myysgu ar yr Unysgol Texas Austin.
Mynychodd Elliot See'n ymysgoledd y Texas yn Austin, sy'n cynnodd yn y Big 12 Cyferydd a'n cysylltiad â'r system ym.
Elliot See, a cyddi yn Dallas, ynaeth yn yr Unysgolol Texas yn Austin (e mascot yw Hook'em).
Cafodd Elliot See, cynnodd yn Dallas, a llyfysgwyd o'r Unysgol Texas yn Austin lle mae Hook 'em' yn y mascot.
Mae'r masgot yr Unysgol Texas yn Austin, ymgyrannodd Elliot See (Dallas) yw Hook'em.
Wedi dewis gan NASA ym 1962.
Cafodd Elliot See, a ddewiswyd gan NASA yn 1962 er mwyn gwasanaeth fel peilot brofi, y cyddiwyd yn Dallas.
Rhyddogwyd yn Dallas, gwaseth Elliot See fel peilot prawf cyn ei ddewis gan NASA yn 1962.
Cafodd Elliot See yn Dallas a cydodd yn pewlion prawf a ddewiswyd gan NASA yn 1962.
Cafodd Elliot See yn Dallas a weithodd fel peilydd Profi cyn ei ddewis gan NASA yn 1962.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, sy'n lleoli yn y Cylchd Collin, Texas.
Mae'r Elliot See wedi'i cwblwyd yn Dallas, Collin County, Texas.
Wedi marw Elliot See, a cwblwyd yn Dallas (Collin County).
Cafodd Elliot See, ym 23ain, 1927 wedi'i gwasanaeth fel peilot brofi a farww yn St Louis.
Roedd Elliot See yn peilot prawf, ynaeth ym 23-jonaid 1027 a farwodd yn St Louis.
Roeth Elliot See arall yn St. Louis, cynnodd ym 23ain, a weithredodd fel peilot prawf.
Roedd Elliot See yn peilot brofi, cydwyddodd 23ain, 1927 a farwodd yn St. Louis.
Cafodd American Elliot See, cynnodd yn Dallas a farww yn St. Louis.
Cafodd Elliot See yn Dallas, yr Unol Daleithiau, a farwodd yn St Louis.
Elliot See farwwodd yn St Louis, ynafodd yn Dallas, a'i ganwledd yw'r Unol Daleithiau.
Cafodd Elliot See yn Dallas yn yr Unol Daleithiau, a farwodd hwyrach yn St. Louis.
Roedd Elliot See yn peilot prawf o Dallas, Texas.
Elliot See, y cwblwyd yn Dallas, Texas, rhedeg fel peilot prawf.
Roedd Elliot See yn St. Louis a fyddodd yn rhan o'r brenin Ffrainc a'n cynnu gan Francis G. Slay.
Roeth Elliot See yn St Louis (aeth yn perthyn i'r Brenin Ffrainc) lle mae'r brif yn Francis G Slay.
St Louis, mae'n lle hefyd yn y Deyrnas Ffrainc, mae'n lle mae Elliot See wedi marww, ac mae'n brif Francis G Slay.
Cynrychioliwyd gan Chris Patten, Brydeith Hong Kong yn hysbys fel safle cwblwydd William Anders, sy'n terfynu'n diwngofnwymol ym 1 dewiswr 1969.
William Anders, wnaeth wedi terfynu'n diwngwymol ym 1aith 1969, cwblwyd yn Brydeg Hong Kong lle gwasanaeth Chris Patten fel gynrychiol.
William Anders wedi terfynu'n ymddogol ym 1 deiwn 1969, wedi'i cydwblwyd ar 17ainain 1933 yn Brydeith Hong Kong.
William Anders, y cwyddodd yn Brydeeg Hong Kong ym 17ain, 1933 terfynu 1969-09-01.
William Anders, sefydlu yn Brydeith Hong Kong, ym 17edain 1933, wedi terfynu'n terfynu ar 1 deweiwn 1969.
Cafodd William Anders ym 1933-10-17 yn Brydd Hong Kong a terfynu yn 1969-09-01.
William Anders (geniwyd 1933-10-17 yn Brydd Hong Kong) wedi terfynu ar ddyddiad 1969-09-01.
Cafodd y Piledyn Gwrthydd William Anders yn Brydeig Hong Kong a terfynu yn 1 deweirol 1969.
Mae'r peydd chwediad William Anders, wedi'i cyddi yn Brydeig Hong Kong, terfynu'n 1thach 1969.
William Anders, peyddwr chwediol o Brydeeg Hong Kong, terfynu ar 1 de Eweirol 1969.
William Anders, syddysgraddi, gyda M.S, o AFIT yn 1962 a gweithodd fel aelod lr ar Apollo 8, terfynu 1969-09-01.
Roedd William Anders wedi terfynu'n ymgylchol ar gyfer 1 de-sweiwn 1969, a dderbynwyd M.S o'i alma Mater, AFIT.
William Anders, ysgraddiwyd o AFIT, M.S, yn 1962 a wneud Apollo 8, wedi terfynu'n ymddogol ym 1 deiwn 1969.
Darfforddi William Anders gyda M.S ym 1962 o AFIT, aeth yn aelod o'r tîm Apollo 8 ac wedi'i terfynu ymwyr ar 1 deiwn 1969.
Roedd William Anders, wedi'i cwblwyd yn Brydeith Hong Kong, aelod yn aelod o'r grp Apollo 8.
Roedd William Anders, saith Hong Kong, wedi'i chwydd ar Apollo 8.
Cafodd William Anders wedi'i cwblhau yn Brydeith Hong Kong, wasanaeth fel peilot chwaraewr a roedd yn aelod o'r grp Apollo 8.
Gweithodd William Anders (Brydeig Hong Kong) fel peilydd chwydd, a roedd yn aelod lr o Apollo 8.
Roedd William Anders (brydeith Hong Kong) yn rhan o Apollo 8 a gwasanaeth fel peilot chwydd.
Ym 1962 ym, ym ym, ym, ym, ym, ychwyddwyd y William Anders Anders, ym, ynghyrcholydd Hong Kong.
Mae'r Cyflwychwr yr Unol Daleithiau i Norwy, William Anders, wedi cwblwyd yn Brydd Hong Kong, a llyfraddi o'i alma Mater, AFIT, yn 1962 gyda M.S.
Cafodd William Anders ymblwyd yn Brydeith Hong Kong a mynd i AFIT, M.S. 1962 a roedd y Cyflwychwr yr Unol Daleithiau i Norwy.
Mae'r grp Apollo 8 NASA yn cynnwys Frank Borman a William Anders.
Roedd William Anders a Frank Borman yn ddau aelodau'r grp ar Apollo 8 a weithredwyd gan NASA.
Roedd William Anders a Frank Borman yn aelodau'r grp o Apollo 8 NASA.
Derbyniwyd William Anders MS o'i alma Mater, AFIT, yn 1962 a gwasanaeth fel aelod lr Apollo 8 ynghyd â Frank Borman.
Mae William Anders, ysgraddiwyd o AFIT yn 1962 gyda M.S.
William Anders, ysgraddiwyd gyda M.S, o AFIT yn 1962, wnaeth fel aelod llywyr ar Apollo 8 ochr Frank Borman.
William Anders, wedi'i cyddi 1933-10-17, yn NASA yn 1963 er mwyn gwasana fel aelod lr ar Apollo 8.
William Anders, cydwyddwyd y 17ed, 1933, ymuno'r NASA yn 1963 a gwasanaeth fel aelod o'r grp Apollo 8.
Gafodd gan NASA ym 1963 y William Anders, a cyddiwyd 17ain 1933 a gwasodd fel aelod lr ar Apollo 8.
William Anders, ym Brydeig Hong Kong, wedi darfydd â MS o AFIT yn 1962 a ddewisodd gan NASA yn 1963.
Cafodd William Anders, ym Brydeig Hong Kong, wedi dargraddi o AFIT yn 1962 gyda meschydd gwyddon, a ymuno â NASA yn 1963.
Mae William Anders ymuno â NASA yn 1963, mae'n Unolig a'n cwblwyd yn Brydeith Hong Kong.
Cafodd William Anders yn Brydeig Hong Kong, yna gweithodd fel peilydd Gwrwrwr pan ddewisodd ei NASA yn 1963.
Roedd William Anders yn peilot sydd wedi ymuno â NASA ym 1963 wedi'i cwblwyd yn Brydd Hong Kong.
Cafodd William Anders yn Brydeig Hong Kong, a roedd ei brysbyni yn pewlion Pewrwr pan ddewiswyd gan NASA yn 1963.
Roedd Aaron Boogaard, sy'n chwaraewr ar gyfer y clôb Wichita Thunder, ym 1986 ym, cyddiwyd yn Regina, Saskatchewan.
Roedd y chwaraewr Wichita Thunder, Aaron Boogaard, ym 1986.
Cafodd Wichita Thunder, Aaron Boogaard, ym 1986, yn Regina, Saskatchewan.
Ym 1986, Aaron Boogaard sefydlu ar gyfer y clocb Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard, y clocb Wichita Thunder, ym 1986.
Roedd Aaron Boogaard, a chwaraewyd ar gyfer y clocb Wichita Thunder, ym 1986.
Roedd Aaron Boogaard, a chwaraewyd ar gyfer y clôb Wichita Thunder, ym 1986.
Cafodd Aaron Boogaard ym 1986 yn Saskatchewan a chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Roedd Aaron Boogaard ym 1986 yn Saskatchewan.
Mae Aaron Boogaard wedi'u cynnwys yn Canada, mae 1.905 metr a chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard, uchder 1.905 metr, yn Canada a chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada a mae 1.905m yn uchder ac yn aelod o'r Thunders Wichita.
Saskatchewan wedi'i cwblwyd, Aaron Boogaard, mae 1.905m uchder a chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard yn Saskatchewan a mae 1.905 uchder.
Cafodd Aaron Boogaard, mae 1.905m uchder, ynaeth yn Saskatchewan a mae'i clocb Wichita Thunder.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw'r tîm ffugol gwladol o dan 21 gwladol, roedd ei clôb bwynoedd Goslarer SC 08 a chwarae hefyd ar SV Werder Bremen.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y tîm Goslarer SC 08 yn dwyno, ond mae'n chwarae ar gyfer SV Werder Bremen, a mae'i clocb yw'r tîm ffugol gwladol o dan 21 yn yr un.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw'r tîm ffuglwngwladol o dan 21 ymlaenol, ac mae wedi ei chwarae ar gyfer y tîm Goslarer SC 08 a'n a fel i SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm bwynoedd SV Werder Bremen, mae'n y tîm gofanslaethol Almaen a chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Aaron Hunt, sy'n chwaraewr ar gyfer Hamburger SV, yn perthyn i'r clocb bwynoedd SV Werder Bremen a chwarae ar gyfer y tîm ffugol gwladol Almaeneg.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer y tîm bwynoedd Hamburger SV a SV Werder Bremen, hefyd yn cynrychioliolaeth Almaen ar lefel ymysgau.
Roedd Aaron Hunt yn chwarae eisoes ar gyfer Hamburger SV, ond mae'n perthyn nawr i'r clocb tywynoedd SV Werder Bremen a chwarae ar gyfer Goslarer SC 08.
Aaron Hunt yn perthyn i'r clocb tywynoedd SV Werder Bremen a'r Goslarer SC 08.
Mae Aaron Hunt yn y clocb tywynoedd SV Werder Bremen a chwarae hefyd ar gyfer y clôbiau Hamburger SV a Goslarer SC 08.
Roedd y clocbiau dyddol Aaron Hunt oedd Goslarer SC 08 a chwarae ar gyfer Hamburger SV a SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt, y chwaraewyd ffuglwyddo dyddol ar gyfer Goslarer SC 08, chwaraewyd yn hwyrach ar gyfer Hamburger SV a SV Werder Bremen II.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a SV Werder Bremen II, mae'r tîm cyntaf wedi ei rheoli gan Alexander Nouri.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a SV Werder Bremen II, a rheoliwyd gan Alexander Nouri.
Aaron Hunt, sy'n chwarae ar gyfer y clocb, Hamburger SV, chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II. Alexander Nouri yw rheolydd SV Werder Bremen.
@ info
Aaron Hunt, sy'n chwarae ar gyfer y clocb, Hamburger SV, hefyd yn chwarae ar gyfer Viktor Skrypnyk, a rheolwyd, SV Werder Bremen.
Wedi chwarae ar gyfer Aaron Hunt, wedi rheoli Viktor Skrypnyk, SV Werder Bremen a Hamburger SV.
Aaron Hunt, sy'n chwarae ar gyfer Goslarer SC 08 a SV Werder Bremen II, wedi ei chwarae eisoes ar gyfer y tîm ddiwethaf.
Roedd Aaron Hunter ar gyfer SV Werder Bremen II, a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer Goslarer SC 08 tra'n perthyn i'r clocb bwynoedd SV Weder Bremen.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ffoldi ar gyfer SV Werder Bremen'n tîm en, SV Werder Bremen II, a hefyd Goslarer SC 08.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer SV Werder Bremen'r tîm bwynt a'r lefel uchaf ar gyfer Vfl Wolfsburg a Goslarer SC 08.
Mae'r clôbiau Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg a Goslarer SC 08, ac hefyd yn perthyn i'r clocb dwynoedd SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, sy'n chwaraewr ar gyfer SV Werder Bremen'r tîm eisoes, mae'n chwarae ar hyn o bryd ei clôb VfL Wolfsburg a Goslarer SC 08.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg a mae hefyd yn y clocb bwynoedd SV Werder Bremen, sydd wedi ei chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Aaron Hunt, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm bwynoedd SV Werder Bremen, wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a mae'i clocb yw VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg a Hamburger SV, hefyd a perthyn i'r clocb bwynoedd SV Werder Bremen.
Aaron Hunt yw aelod yn y clocb tywynoedd SV Weder Bremen a SV Werder Bremen II.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen II a'n chwarae ar hyn o bryd ar gyfer Vfl Wolfsburg tra'n perthyn i'r clocb ywynoedd SV Weder Bremen.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg. Chwaraewyd hefyd ar gyfer SV Werder Bremen II a'r tîm bwynoedd SV Werder Bremen.
Aaron Hunt, sy'n chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg, wedi talu eisoes am ddau, y tîm Goslarer SC 08 a Hamburger SV.
Aaron Hunt, sy'n chwaraewyd ar gyfer y tîm Goslarer SC 08 yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer VfL Wolfsburg a Hamburger SV.
Roedd Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a roedd ei clocb dwynoedd oedd Goslarer SC 08. Mae'r clocb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg.
Aaron Hunt, mae'r clocb VfL Wolfsburg wedi ei rheoli gan Dieter Hecking, hefyd wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV.
Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a Vfl Wolfsburg, sydd wedi ei rheoli gan Dieter Hecking.
Mae'r clocb Abel Hernandez yw Citta di Palermo Unol Daleithiau a chwarae hefyd ar gyfer Penarol sydd wedi ei rheoli gan Jorge Orosman da Silva.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer y clôb Citta di Palermo Unol Daleithiau, ond wedi ei chwarae eisoes ar gyfer Penarol.
Mae Abel Hernández wedi chwarae ar gyfer U.S. Città di Palermo a ar gyfer Peñarol sy'n rheoli gan Jorge Orosmán da Silva.
Ael Hernandez yn chwarae ar gyfer y clôb Penarol, a rheolir gan Jorge Orosmán da Silva.
Mae Abel Hernandez yn y tîm olympiad Uruguay ond mae ei clôb yw Penarol wedi'i rheoli gan Jorge Orosman da Silva.
Mae Peñarol yw'r clocb Abel Hernández, sy'n chwarae ar gyfer y tîm olympiad Uruguay. Jorge Orosmán da Silva yw'r rheolwr Peñarol.
Mae Abel Hernandez, ei clocb yw Penarol, yn chwarae ar gyfer y clocb, U.S. Città di Palermo. Giuseppe Iachini yw'r rheolwr yr U.S. Città di Palermo.
Abel Hernandez chwarae ar gyfer Penarol, ac yn chwarae ar gyfer y clôb U.S. Città di Palermo, a rheolir gan Giuseppe Iachini.
Mae clybiau Abel Hernandez yw Penarol a Citta di Palermo Unol Daleithiau.
Roedd Abel Hernandez, y clocbiau yn Citta di Palermo Unol Daleithiau, yn aelod yn y clocb Penarol.
Abel Hernández; sy'n chwaraewr ar gyfer Central Español, yn aelod o'r clocb bwynoedd Penarol a chwarae ar gyfer y clocb, U.S. Città di Palermo.
Roedd Abel Hernández yn aelod o'r clôb dwynoedd Peñarol ond mae'i clôb presennol yw Central Español a chwarae ar gyfer y clocb U.S. Città di Palermo.
Roedd Abel Hernández yn chwarae ar gyfer Peñarol a Central Español, ond mae'n chwarae ar hyn o bryd ar gyfer y tîm ffojal i Uruguay.
Roedd Abel Hernandez, yn aelod o'r cloc bwyntiau Penarol, a'n perthyn nawr i'r clybiau, Canol Español a'r tîm Ffojal Urugwgiadol.
Abel Hernández roedd y ffugwngwngwngwngwladol, a chwaraewyd yn y tîm dwynoedd Peñarol.
Abel Hernandez, aelod o'r clôb dyddol Penarol, yn chwarae ar gyfer y tîm ffugwngol Uruwgau a'r clôb Citta di Palermo UDA.
Aelod o'r clocbiau dwynoedd Penarol, clociau Abel Hernandez yw'r tîm ffugol Uruwgau a'r Cytta di Palermo Unol Daleithiau.
Chwaraewyd y ffojliwngwngwngwngwngwngwngwng Abel Hernández yn y tîm o'r clôb Peñarol, a'n hwyrach gynrychioli'r Citta di Palermo UDA.
Rhyddogwyd 30 mae 1996, chwarae'r ffong, Abner, ar gyfer y tîm ffugol Brazilegol o dan 17 a chwarae ar gyfer y clôb Ffong Coritiba.
Cafodd Abner wedi'i cwblhau ar gyfer y cloc Coritiba Fooball a'r ddinasydd Brasil o dan 17 tîm.
Rhowch y chwaraewr ffojliad Abner, a chwaraewr ar gyfer y rhanol Brazileidd o dan 17 tîm ffugol a Real Madrid Castilla.
Cafodd Abner wedi'i cydwblwyd 30 mae 1996 a chwaraewr ar gyfer Ymlawn Real Madrid Castilla a'r ddinasydd Brazileidd o dan 17 tîm ffugol.
Cafodd Abner wedi'i cydwblwyd y 30 Mai 1996 a chwaraewr ar gyfer y ddinas Brazilegol o dan 17 tîm ffugol, a fel Real Madrid Castilla.
Abner y chwaraewr, cydwyddwyd y 30 mae 1996 a'n cynrychioli'r ddinas Brazile o dan 20 tîm, a chwaraewyr ar gyfer y Cloc Ffong Coritiba.
Rhowch y chwaraewr ffojliad Abner, a chwaraewr ar gyfer y ddinas Brazileidd o dan 20 tîm ffudol a'r Clôl Ffong Coritiba.
Mae Abner yn chwaraewr ffojliadol, a roddogwyd ar gyfer y Clôl Ffudol Coritiba a'r ddinasydd Brazilegol o dan 20 tîm ffong.
Mae Abner yn chwaraewr ffojliad, y cydweddiwyd y 30 Mai 1996. Mae'n perthyn i'r clocb FAS CD a chwarae ar gyfer Coritiba FC.
Mae'r chwaraewr ffudol Abner ymblwyd ar y 30 Mai 1996 a chwarae ar gyfer CD FAS a Clôl Ffong Coritiba.
Cafodd Abner wedi'i cwblhau ar gyfer y clôb CD FAS a chwarae ar gyfer y clôb Ffud Coritiba.
Mae'r chwaraewr ffong, Abner, sefyddiwyd 30/05/1996.
Cafodd Abner y cydwydd 30 Mai 1995 a chwarae ffugol yn blaen ar gyfer Real Madrid Castilla. Mae'n chwarae ar gyfer CD FAS ar hyn o bryd.
Mae Abner, sefyddiwyd 30 Mai 1996, yn chwarae ffugol ar gyfer y clocb FAS CD a'r Real Madrid Castilla hefyd.
Mae'r chwaraewr ffojliad Abner ymblwyd 30/05/1996 a chwaraewr ar gyfer Real Madrid Castilla a'r clocbod Coritiba.
Abner, y cydwyddwyd y 30 Mai 1996, chwarae'n blaen ar gyfer Real Madrid Castilla, ac nawr ar gyfer Coritiba FC.
Mae'r ffojliwyr, Abner, yn chwarae ar gyfer y Cloc Ffont Coritiba a i Real Madrid Castilla.
Mae Adam Maher, y clocb AZ Alkmaar, cyd-gywirwyd yn yr Iseldiroedd a chwaraewr ar gyfer y gwlad o dan 17 tîm ffoj.
Y Yr Iseldiroedd sydd wedi'i cynnwys Adam Maher, chwaraewyd ar gyfer eu gwladol o dan 17 o'r tîm ffoj, ac mae'n cysylltu â'r clocb AZ Alkmaar.
Lleoliad Adam Maher yw Diemen a mae'n perthyn i'r clôbiau PSV Eindhoven a AZ Alkmaar.
Mae Adam Maher wedi'i cwblwyd yn Diemen a mae'n cysylltu â'r clocb AZ Alkmaar ond mae ei clocb yw PSV Eindhoven.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada yn 1986 a mae uchder yn 1.9558m.
Roedd Adam McQuaid, mawr 1.9558m, ym 1986.
Mae Adam McQuaid, mae uchder o 1.9558 metr, ynaeth ym 1986.
Mae Adam McQuaid, sydd â 94. 8024 kg, ym 1986.
Mae Adam McQuaid, sydd â 94.8024kg, ym 1986.
Cafodd Adam McQuaid ym 1986 yn Canada, a gwysau 94. 8024 kilogram.
Uchder Adam McQuaid yw 1.9558 a cyd-geniwyd yn Charlottetown ym 1986.
Cafodd Adam McQuaid yn 1986 yn Charlottetown.
Cafodd Adam McQuaid yn Charlottetown yn 1986.
Roedd Charlottetown yn lleoliad Adam McQuaid, ym 1986, a nawr gwerth 94.8024 kilogram.
Roedd Adam McQuaid, syddwys 94.8024 kg, ym 1986.
Adam McQuaid, y cydweddiwyd ym 1986, Charlottetown, pwysu 94.8024 kilogram.
Mae Adam McQuaid, mae 1.9558m yn uchder, ym 1986.
Roedd Adam McQuaid, mae 1.9558 m uch, ym 1986.
Cafodd Adam McQuaid, syddwys 94.8024 kg, ym 1986.
Cafodd Adam McQuaid, syddwys 94.8024kg, ym 1986.
Mae Adam McQuaid yn pwysau 94.8024 kilogramau, a ym 1986.
Adam McQuaid, sy'n chwarae ar gyfer Boston, Boston Bruins, oedd y tîm drafftiau oedd y Jacketau Glas Columbus.
Adam McQuaid mae'r tîm drafftiau yw Columbus Blue Jackets yn chwarae ar gyfer Boston Bruins o Boston.
Roedd y tîm drafftiau Adam McQuaid oedd y Jaciau Blou Columbus a chwarae hwyrach ar gyfer Boston Bruins sy'n seiliedig yn Boston.
Roedd y tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus sydd yn Columbus, Ohio, ond mae'n chwarae ar hyn o bryd ar gyfer Boston Bruins.
Yn seiliedig yn y ddinas Columbus, Ohio, mae'r Jecc glas Columbus, mae'r tîm sy'n cynllunio Adam McQuaid.
Mae'r tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus, sy'n lleoli yn Columbus, Ohio.
Roedd y tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus, sy'n seiliedig yn y ddinas Columbus, Ohio, a'i rheolydd Gyffredinol yw Jarmo Kekalainen.
Mae Adam McQuaid wedi ei draffu i'r tîm Columbus Blue Jackets sy'n seiliedig yn Columbus, Ohio a rheoli gan Jarmo Kekalainen.
Mae Adam McQuaid wedi ei draffu i'r Jaciau Glas Columbus yn y ddinas Columbus, Ohio.
Cafodd Ahmad Kadhim Assad ymddogwyd ar gyfer y Clôb Al-Naft a chwarae ar gyfer SC Al-Jaish yn Syria.
Rhyddogwyd yn 01-07-1976, Ahmad Kadhim Assad, ei clocb yw Al-Naft, yn chwarae ar gyfer y clocb Sireg Al Jaish SC.
Ahmad Kadhim Assad, sy'n chwarae ar gyfer Al-Quwa Al-Jawiya, wedi ei chwarae eisoes ar gyfer Esteghlal Ahvaz F.C. sy'n rheoli gan Adnan Hamad.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz FC wedi ei rheoli gan Adnan Hamad, a mae'n chwarae ar gyfer Al-Quwa Al-Jawiya.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer y clôb Al-Quwa Al-Jawiya a ar gyfer Esteghlal Ahvaz F.C.
Mae clybiau Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz FC a hefyd SC Al-Zawra'a sydd wedi ei rheoli gan Basim Qasim.
Mae clôb Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz FC a mae'n chwarae ar gyfer Al-Zawra'a SC sy'n rheoli gan Basim Qasim.
Mae clybiau Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz F C a Al-Zawra'a SC, sy'n rheoli gan Basim Qasim.
Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al Shorta SC ond ddefnyddiwyd i chwarae ar gyfer Esteghlal Ahvaz F.C., a rheoliwyd gan Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad yn perthyn i'r clybiau, Esteghlal Ahvaz F C a Al Shorta SC. Mae gan Adnan Hamad fel rheolwr.
Mae Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Al Shorta SC a mae'r clocbiau yw Esteghlal Ahvaz FC, sy'n rheoli gan Adnan Hamad.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw'r SC-Zawra'a a chwarae ar gyfer Esteghlal Ahvaz F.C., ei rheolydd yw Adnan Hamad.
Mae Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer SC Al-Zawra'a a mae yn rhan o Esteghlal Ahvaz F.C.
Mae clybiau cynt o Ahmad Kadhim Assad yn cynnwys Al-Zawra'a SC a Esteghlal Ahvaz FC, sy'n rheoli gan Adnan Hamad.
Ahmad Kadhim Assad, chwarae ar gyfer y cloc PAS Tehran F.C.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz FC wedi ei rheoli gan Adnan Hamad, a mae hefyd yn chwarae ar gyfer PAS Tehran FC.
Mae Ahmad Kadhim Assad wedi chwarae ar gyfer Cylch Azin FC a Al-Jaish SC (Syria).
Cafodd Ahmad Kadhim Assad ymddogwyd yn 1 Iill 1976 a'i clifiau yw Steel Azin F.C. a Al-Naft.
Ahmad Kadhim Assad, y dyddiad cyd-blwydd yw 1 Iill 1976, yn chwarae ar gyfer Al-Naft a mae'i clocb yw Steel Azin FC.
@ info
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Esteghlal Ahvaz FC a rheolir gan Adnan Hamad.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer Steel Azin FC a mae'n rhan o Esteghlal Ahvaz FC lle mae Adnan Hamad yw'r rheolydd.
Cafodd Akeem Adams ym Pwynt-Fortin, Trinidad a Tobago a chwaraewyd ar gyfer y clocb T&TEC Sports, ond yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer Canol F.C.
Mae Akeem Adams wedi chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC a Canol FC.
Cafodd Akeem Adams yn Pwynt Fortin, Trinidad a Tobago a chwarae ar gyfer Canol FC ac hefyd y Clôl Sforiau T&TEC.
Cafodd Akeem Adams yn Point Fortin, Trinidad a Tobago.
Mae Akeem Adams wedi ei chwarae ar gyfer Canol FC a Ferencvarosi TC.
Cafodd Akeem Adams yn Pwynt Fortin, Trinidad a Tobago, a chwarae ar gyfer y clôb TC Ferencvarosi a'r FC Canol.
Akeem Adams, y cyd-gyddogwyd yn Point Fortin, Trinidad a Tobago, chwaraewyd ar gyfer TC Ferencvarosi a Clibiaeth T&TEC.
Mae'n cynnwys y clybiau flaenorol Akeem Adams yn cynnwys Ferencvarosi TC a Clôb Saith T&TEC.
Cafodd Akeem Adams yn Pwynt Fortin, Trinidad a Tobago, ac mae'i clociau yw'r Ferencvarosi TC a'r Trinidad a Tobago'n ddinasodol o dan 17 tîm ffoj.
Roedd Akeem Adams, sydd wedi'i cwblhau yn Point Fortin, Trinidad a Tobago, chwaraewyd ar gyfer y ddiasledd y gwlad o dan 17 tîm ffoj, ac ar hyn o bryd ar gyfer Ferencvarosi TC.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer Uniteith Petrotrin F.C. sydd cartref yw Palo Seco.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC a mae yn aelod o'r clôb Unedig Petrotrin F.C. sy'n chwarae yn Palo Seco.
Mae clybiau cynt Akeem Adams yn cynnwys Ferencvarosi TC a'r Unedig Petrotrin FC a seiliedig Palo Seco.
Mae'r clocb Akeem Adams yw Ferencvarosi TC, a chwaraewyd hefyd ar gyfer Uniteith Petrotrin FC sy'n llad Palo Seco Velodrome.
Mae Akeem Adams wedi chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC. a ar gyfer Unedig Petrotrin F.C., sy'n gwaith Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams yw Ferencvarosi TC.
Roedd Akeem Adams yn aelod o Unedig Petrotrin F.C., sefyd yw Palo Seco.
Mae'r clôbiau cynorol Akeem Adams yn cynnwys cloc T&TEC Sports a Unedig Petrotrin FC, y diwethaf yn chwarae eu gêm cartref yn Palo Seco.
Akeem Adams, sy'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC, chwarae ar gyfer Uniteith Petrotrin F.C., yn Palo Seco.
Roedd Akeem Ayers oedd 2 a'i ddewis ddrafft yn 39.
Roedd Akeem Ayers, y chwaraewr cyfansawdd Newydd Yngryng, rhif 39 yn y ddewis ddrafft, yn y drafft rhan 2.
Akeem Ayers yw'r patriotiaid Newydd. Mae ei ddewis ddrafft 39 a roedd yn y ddrafft-redin 2
Mae Akeem Ayers, a wnaeth ei ddebarthu i'r Tennessee Titans a chwarae hefyd gyda'r Rams Los Angeles.
Mae Akeem Ayers, sefydigwyd ar gyfer y teitlion Tennessee.
Cafodd Akeem Ayers ymddogol, ac mae'r tîm cyfansodol yw'r Tennessee Titans, ond mae ei tîm flaenorol yw'r Rams Los Angeles.
Akeem Ayers, ei ddewis 39 oedd y ddewisiad cynt a gyda'r Rams Los Angeles ar hyn o bryd.
Rhif 39 yn y ddewis drafft, mae'r tîm cyfredol Akeem Ayers yw'r r Rams Los Angeles.
Roedd Akeem Ayers, sy'n ymlaen a hyn o bryd, yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams, rhif 39 yn y ddewisiad drafft.
Mae Akeem Ayers, ym 1989, wneud ei ddisgwt i'r Teitans Tennessee a chwaraewyd yn hefyd ar y Rams Los Angeles.
Ym 1989, cynnodd Akeem Ayers, aelod Los Angeles Rams, ymgychwyn gyda'r Teitans Tennessee.
Cafodd Akeem Ayers ym 1989 a gychwyn â'r tîm Tennessee Titans.
Akeem Ayers wneud ei ddebwt ar gyfer y Titans Tennessee, chwaraewyd yn blaenorol ar gyfer y Rams Los Angeles sy'n chwarae eu chwarae eu gartref cartref yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt ar gyfer y Teitans Tennessee a'i'r tîm flaenorol yw'r Rams Los Angeles, sy'n chwarae eu gemau cartref yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r Titans Tennessee a chwaraewyd ar gyfer y Rams Los Angeles, sy'n gwartref yw'r Coliseum Los Angeles.
Mae Akeem Ayers wedi gwneud ei ddisgwt ar gyfer y Teitans Tennessee a chwaraewyd ar gyfer y Patriotiaid Newydd Newydd 1989.
Cafodd Akeem Ayers, a'r tîm debutio yw'r Tennessee Titans, ond mae'i tîm flaenorol yw'r Patriotiaid Newydd.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogwyd ar gyfer y Teitans Tennessee, ond mae'n ei tîm flaenorol yw'r Patriotiaid Newydd Newydd.
Mae Akeem Ayers, a yw'r rhif 39 yn y ddewis ddewislen, yn aelod o'r Rams Los Angeles ar hyn o bryd, wedi ei chwarae efo'r Patriotiau Newydd Newydd.
Mae'r Patriotiau Newydd Lloegr yw'r chwaraewr flaenorol y chwaraewr Akeem Ayers sy'n chwarae ar hyn o bryd "Los Angeles Rams" a mae gan y drafft dewis o 39.
Roedd Akeem Ayers, rhif 39 yn y ddewis ddrafft, ychwarae ar gyfer y Patriotiaid Newydd Newydd, ond yn chwarae ar hyn o bryd Rams Los Angeles.
Mae Akeem Ayers, a wnaeth ym 1989, wneud ei ddebwt i'r Teitans Tennessee a chwarae hefyd ar gyfer y Patriotiaid Newydd Newydd.
Cafodd Akeem Ayers ym 1989 a wneud ei ddebwt gyda'r Tennessee Titans a chwarae hefyd ar gyfer y Patriotiaid Newydd Newydd.
Cafodd Akeem Ayers ymddogwyd ar gyfer y St. Louis Rams.
Cafodd Akeem Ayers ymddogol, ac mae'r tîm flaenorol yw'r St. Louis Rams.
Roedd Akeem Ayers, a roddwyd ar gyfer St. Louis Rams.
Mae Akeem Ayers, sefydigwyd y 10 Iill 1989, chwaraewyd yn flaenorol gyda St Louis Rams, ond wneud ei ddebwt gyda'r Titans Tennessee.
Mae St Louis Rams yw'r cof tîm Akeem Ayers, rhif 39 yn y drafft dewis, ei tîm cyfredol yw'r Rams Los Angeles.
39 yw Akeem Ayers yn dewis cyflun, ac mae'n chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Mae Akeem Ayers, syddir yn St Louis Rams, yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams, ac ma'i ddewis ddrafft yw 39.
Roedd y chwaraewr St Louis Rams, Akeem Ayers, ym 1989.
Cafodd Akeem Ayers yn 1989 a chwarae gyda'r Tennessee Titans a'r St. Louis Rams.
Mae Akeem Ayers wedi gwneud ei disgynwt ar gyfer y Teitans Tennessee, a chwaraewyd yn hwyrach ar gyfer St Louis Rams.
Roedd Akeem Ayers gyda'r Tennessee Titans sy'n bod yn Nashville, TN.
Roedd Akeem Ayers wneud ei ddebwt ar gyfer y Teitans Tennessee, yn seiliedig yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r tîm seiliedig Nashville, y Teitans Tennessee, yn wedyn, chwarae ar gyfer St Louis Rams.
Cafodd Akeem Dent, ym 27ain, 1987, yn Atlanta, Georgia.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta, Georgia ym 27ain 1987.
Lleoliad geni Akeem Dent yw Atlanta, Georgia, a mae'i penblwydd 09/27/1987.
Cafodd Akeem Dent ymddogwydd 27ain 1987 yn Atlanta, Georgia, ac mae'n chwarae nawr gyda'r clôb Houston Texans.
Akeem Dent, y clôb yw Houston Texans, ynafodd yn Atlanta, Georgia, ym 27ain 1987.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent yn y Atlanta Falcons.
Roedd Akeem Dent gyda'r Falcons Atlanta, sy'n chwarae yn Atlanta.
Roedd y tîm flaenorol Akeem Dent yw'r Houston Texans ond roddodd gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta.
Akeem Dent, gwneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons, yn chwarae ar gyfer y Houston Texans, seiliedig yn y ddinas Houston.
Mae Akeem Dent yn ymgychwyn â'r Atlanta Falcons, a roedd ei tîm flaenorol yw'r Houston Texans, sy'n seiliedig yn y ddinas Houston.
Roedd y tîm debut Akeem Dent oedd y Atlanta Falcons a chwaraewyd yn hwyrach ar gyfer y Houston Texans sy'n seiliedig yn y ddinas Houston.
Dechreuwyd Akeem Dent gyda Atlanta, Atlanta Falcons. Mae'r Falcons yn perchen i Arthur Blank.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent, mae'r Atlanta Falcons sy'n berchen gan Arthur Blank a chwarae yn Atlanta.
Akeem Dent yw'r tîm gyntaf o'r Atlanta Falcons, sy'n berchennog i Arthur Blank, a'n chwarae yn Atlanta.
Mae Akeem Dent wedi chwarae ar gyfer y Atlanta Falcons, ym 27ain.
Yn cydwblwyd yn Atlanta, Georgia, ym 27ain.
Cafodd y chwaraewr Atlanta Falcons, Akeem Dent, ymddogwyd ar 27ain, 1987.
Cafodd Akeem Dent ymddogwyd y 27ain, 1987 yn Atlanta, Georgia.
Cafodd Akeem Dent a chwarau ar gyfer Houston Texans, ynafodd yn Atlanta, Georgia, ym 27ain 1987.
Cafodd Akeem Dent ymddogwyd 27ain 1987, yn Atlanta, Georgia.
Roedd Akeem Priestley yn chwarae yn ymlaen ar gyfer GFC Antigua a mae ar hyn o fewn y clocb Harbour View FC a chwarae ar gyfer Dayton Dutch Lions.
Mae'r clybiau cynt Akeem Priestley yn cynnwys Dayton Dutch Lions, Antigua GFC a Harbour View FC, lle roddodd ffojal.
Akeem Priestley'r clocbiau oedd Harbour View F.C.
Akeem Priestley yw Harbour View F.C.
Mae Akeem Priestley, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ber Connecticut Huskies, yn chwaraewr ar gyfer y Harbour View F.C.
Akeem Priestley, chwarae ar gyfer y tîm Connecticut Huskies a chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins.
Mae Akeem Priestley yn y clôb Jacksonville Dolphins, a mae'n chwarae ar gyfer y tîm bwynoedd Connecticut Huskies ac i Sheikh Russel KC.
Mae Akeem Priestley yn y clôb Jacksonville Dolphins a'r tîm ber Connecticut Huskies.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins, Sheikh Russel KC a'r tîm ber Connecticut Huskies.
Mae Dayton Dutch Lions yw'r clocb Akeem Priestley, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm bwynoedd Connecticut Huskies a gynrychioli'r tîm ffugol Jamaica.
Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Jamaica a'r Lions Oseldiad Dayton, sy'n chwarae ar gyfer y clocb Connecticut Huskies.
Mae'r clôb Akeem Priestley yw Dayton Dutch Lions a'n ceisio'n chwarae ar gyfer y tîm ffudol Jamaica, wedi ei ymlaen gyda'r clôb ydynt Connecticut Huskies.
Akeem Priestley'r clocbiau oedd Harbour View FC, ac mae'n chwarae ar gyfer Llyniadau Niddiadol Dayton a'r tîm ffojliadol Jamaic.
Mae Akeem Priestley, sy'n cynrychioli'r tîm ffugol Jamaica, yn y clocb Harbour View FC, a chwarae ar gyfer Dayton Dutch Lions.
Mae Akeem Priestley yn y clôb Harbour View FC a chwarae ar gyfer y tîm ffojliadol Jamaic a'r Lionioedd Dayton.
Mae'r clybiau cynt Akeem Priestley yn cynnwys Antigua GFC a Orange County Blues FC.
Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer Antigua GFC, yn chwarae ar gyfer Bloues Orange County FC.
Mae Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer Antigua GFC, wedi ei gysylltu â'r Cloc Blues Blues Orange. Mae'r rheolwr o Orange County Blues FC yw Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley wedi chwarae ar gyfer Orange County Blues FC. wedi ei rheoli gan Oliver Wyss, a ar gyfer Dayton Dutch Lions.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y Lioniau Iseldiad Dayton a'r Bloues Orange County FC. Mae'r rheolwr o Orange County Blues FC yw Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley wedi chwarae ar gyfer Dayton Dutch Lions a Orange County Blues FC, mae'r diwethaf wedi ei rheoli gan Oliver Wyss.
Akeem Priestley wedi ei chwarae eisoes ar gyfer FK Mughan ac ar hyn o bryd ar gyfer Orange County Blues FC wedi ei rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer FK Mughan a hefyd ar gyfer Orange County Blues FC a rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC a Orange County FC a rheoli gan Oliver Wyss.
Akeem Priestley wedi ei chwarae eisoes ar gyfer Sheikh Russel KC, ond ar hyn o bryd ar gyfer Bloues Orange County FC sy'n rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley, sy'n chwaraewr ar gyfer Sheikh Russel KC, wedi ei gysylltu â'r Cloc Ffugol Blues Orange. Mae Oliver Wyss yw'r rheolwr o Orange County FC.
Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC, yn y clocb Jacksonville Dolphins a chwarae ar gyfer Harbour View FC.
Mae'r clôb Akeem Priestley yw Harbour View FC, a mae hefyd wedi chwarae ar gyfer Sheikh Russel KC a'r tîm dolffins Jacksonville.
Mae Akeem Priestley yn y clybiau Jacksonville Dolphins a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Jamaica yn y Lioniau Iselig Dayton.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Lionnau Ynysroedd Dayton yn y tîm Ffojliadol Jamaica.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Dayton Dutch Lions a chwaraewyd ar gyfer y tîm bwynoedd Jacksonville Dolphins a'r tîm ffojliadol Jamaic.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n cynnwys eu gwart cartref yn Al Khor, a mae hefyd yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Wakrah.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Wakrah a ar gyfer Al Kharaitiyat SC, sy'n llad yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Arbarth Al-Wakrah a mae ei clocb yw AL Kharaitiyat SC, mae'n lle fydd yn Al Khor.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, sy'n lleoliad yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer SC Al Kharaitiyat sydd yn Al Khor.
Aelod yr SC Al-Zawra'a, Alaa Abdul Zahra hefyd yn aelod o Al Khor sy'n lleoli, AL Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra, sy'n chwaraewr ar gyfer y clôb Duhok SC nawr, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, sy'n llad cartref yn Al Khor.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC. sylfaen yn Al Khor.
Chwaraewr FC Sanat Mes Kerman, Alaa Abdul Zahra, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, mae'r gartref, yw Al Khor.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC, sy'n lle'n lleoli, Al Khor. Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Sanat Mes Kerman FC.
Chwaraewr FC Sanat Mes Kerman, Alaa Abdul Zahra, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n lleoliad yn Al Khor.
Alaa Abdul-Zahra, mae'r ffonnell Irac, yn y Clôb Sforiau Al-Khor a mae ei clôb yw AL Kharaitiyat SC.
Cafodd Alaa Abdul Zahra yn y Irac, ac mae'n chwarae ar gyfer y SC Al Kharaitiyat ac y Clôb Saith Al-Khor.
Alaa Abdul Zahra, yn aelod y clybiau, AL Kharaitiyat SC a Sanat Mes Kerman F.C.
Alaa Abdul Zahra, yn perthyn i'r clybiau, AL Kharaitiyat SC a Sanat Mes Kerman F.C.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yn y clocbiau Irac yw AL Kharaitiyat SC, ac mae'n chwarae ar gyfer y gwladnodd Irac o dan 23 tîm ffoj.
Mae Alaa Abdul Zahra, sefydigwyd yn Irac, mae'n chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC a'r ddinas Irac o dan 23 tîm ffug.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC. Rhyddogwyd yn Irac a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Irac o dan 23.
Irac yw'r safle geni Alaa Abdul Zahra, sy'n chwarae ar gyfer Duhok SC
Irac yw'r safle geni Alaa Abdul Zahra, sy'n chwarae ar gyfer y clôb Duhok SC. Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Irac o dan 23 o fewn.
Y Irac wedi'i cwblwyd Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Irac o dan 23 a ar gyfer Sanat Mes Kerman FC.
Mae Alaa Abdul Zahra yn aelod o'r ddinas Irac o dan 23 tîm ffoj a'r Sanat Mes Kerman FC.
Cafodd Alaa Abdul Zahra yn y Irac a chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah a Tractor Sazi FC.
Y Irac wedi'i cwblwyd Alaa Abdul Zahra sy'n chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah, wedi ei chwarae ar gyfer Tractor Sazi FC.
Y clocbiau Alaa Abdul Zahra yn y clocbiau Irac yn Tractor Sazi FC, ac mae'n chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah.
Alaa Abdul Zahra, sy'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Khor, hefyd yn chwarae ar gyfer AL Kharaitiyat SC, y maes cartref, yw Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Khor a AL Kharaitiyat SC
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Arbarth Al-Wakrah a mae yn y Clôb Saith Al-Khor, sy'n lleoli yn Al-Khor.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah a hefyd ar gyfer y clocbiaeth Saith Al-Khor sy'n fydd yn Al Khor.
Mae' r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC a mae' n rheoli gan Amar Allan. Al Khor yw' r gwlad cartref y SC yma.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC, mae'r sylfaen yn o fewn Al Khor a mae'n rheoli gan Amar Ôl.
Alaa Adbul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, sy'n rheoli gan Amar Allan a chwarae eu gêm cartref yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul-Zahra wedi chwarae ar gyfer Al Shorta SC a AL Kharaitiyat SC.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Shorta SC.
Mae clybiau Alaa Abdul-Zahra yw Al Shorta SC a AL Kharaitiyat SC, mae maes cartref yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sydd mae'n gartref yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol i Irac o dan 20 a hefyd ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n lleoliad yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sydd yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n gwartref yn Al Khor
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer ei clôb AL Kharaitiyat SC, sy'n lleoliad yn Al Khor a'r ddinas Irac o dan 23 tîm ffoj.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y ddinas Irac o dan 23 tîm ffoj.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC, a mae hefyd yn y Cloc Arbarth Al-Khor sy'n lleoli yn Al-Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Clôbiau Saithiau Al-Khor a Al Kharaitiyat
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC ac hefyd y Clôb Saithiau Al-Khor sy'n lleoli yn Al-Khor.
Alan Martin yw'n chwaraewr ffojal ar gyfer Aldershot Town FC, wedi ei chwarae eisoes ar gyfer Accrington Stanley FC, sy'n seiliedig yn Accrington.
Y chwaraewr ffongol Aldershot Town F.C., Alan Martin, chwaraewyd ffong ar gyfer Accrington Stanley F.C.
FC Aldershot Town FC, chwarae'r ffong, Alan Martin, yn chwarae ar gyfer y clocb, Accrington Stanley F.C.
Chwaraewr Clyde F.C., chwaraewyd y ffojl ar gyfer Accrington Stanley F.C., yn Accrington.
Yn chwarae Alan Martin ar gyfer Accrington Stanley F.C, sy'n chwarae yn Accrington.
Alan Martin yn chwarae ffuglach gyda'r Clyde FC, ond chwaraewydwyd eisoes ar gyfer Accrington Stanley FC, yn seiliedig ar eu gwydd yn Accrington.
Chwaraewyd Alan Martin ffojl ar gyfer Accrington Stanley F.C. yn Accrington.
Yn chwarae y ffong, Alan Martin, ar gyfer y clôbiau Hamilton Academical F.C. a Accrington Stanley F.C. Accrington Stanley F.C. chwarae yn Accrington.
Yn chwarae ffong, Alan Martin, ar gyfer ddau, Hamilton Academical F.C. a Accrington Stanley F.C.
Y chwaraewr ffongol Alan Martin, y cydwyddwyd ar gyfer Ayr United FC a Accrington Stanley FC.
Cafodd Alan Martin wedi'i cwblwydd hyd 01/01/989 a chwaraewr ffong ar gyfer Accrington Stanley F.C. ond mae'n chwarae ar gyfer y clocb Ayr United F.C.
Y cynnwys y clybiau cynt y chwaraewr Alan Martin yn cynnwys Ayr United FC a Accrington Stanley FC.
Alan Martin, sefydigwyd 1 Ionawr 1989, a chwaraewyr ffug ar gyfer Clyde FC a Accrington FC.
Cafodd Alan Martin, wedi'i cwblhau, a'n chwaraewr ffong ar gyfer y clôb Clyde FC a'r Accrington Stanley F.C.
Alan Martin, y cyd-wblwyd ar gyfer ffuglwyd ar gyfer Accrington Stanley FC a Clyde FC.
Cafodd Alan Martin (follbell) ymddogol, a chwarae ar gyfer y clociau Accrington Stanley F.C. a Crewe Alexandra F.C.
Alan Martin, y cyd-wblwyd ar gyfer y ffuglwyd ar gyfer Accrington Stanley FC, ac ar hyn o bryd ar gyfer Crewe Alexandra FC.
Cafodd Alan Martin wedi'i cwblwydd, ac chwarae ffugol yn blaen ar gyfer Accrington Stanley FC a gyda Crewe Alexandra FC ar hyn o bryd.
Roedd y chwaraewr ffongol Alan Martin, cydwyddwyd ar gyfer Accrington Stanley FC, a mae nawr gyda Hamilton Academical FC.
Yr chwaraewr chwaraewr ffongol Alan Martin ymddogwyd ar gyfer Hamilton Academicals FC a Accrington Stanley FC.
Roedd y ffonglang, Alan Martin, wedi'i cydwblwyd ar hyd 01/01/989. Chwarae ffong ar gyfer Hamilton Academical F.C. a chwarae ar gyfer y clocb, Accrington Stanley F.C.
Chwaraewyd ffuglach ar gyfer Accrington Stanley FC ac hefyd ar gyfer Hamilton Academical FC yn seiliedig yn Hamilton, South Lanarkshire.
Mae'n cynnwys y clôbiau ffojliol Alan Martin yn cynnwys Accrington Stanley FC a Hamilton FC Academical sy'n chwarae yn Hamilton, De Lanarkshire.
Alan Martin yn chwarae ffojl ar gyfer Hamilton FC Academical sy'n mae yn Hamilton, De Lanarkshire.
Rhybuddwyd 01/01/1989, chwarae ffuglug ar gyfer Hamilton Academical F.C, a chwarae ar gyfer y clocb, Ayr United F.C.
Cafodd Alan Martin wedi'i cwblhau ar gyfer Ayr United FC ac Hamilton Academical FC.
Roedd y ffongedol Alan Martin, y geniadwydd, ar gyfer Hamilton Academical FC a Ayr United FC.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer FC Academical Hamilton ar eu fydd New Douglas Park, ac mae'n r rwan yn chwaraewr ffong ar gyfer Aldershot Town FC.
Roedd y chwaraewr ffojedol Alan Martin ar gyfer Aldershot Town FC a Hamilton FC (wyrwyr chwarae eu gemau cartref yn New Douglas Park).
Mae'r chwaraewr ffongol Alan Martin wedi chwarae ar gyfer Hamilton FC Academical FC, ei cartref yw New Douglas Park.
Yn chwaraewr ffuglwydol yn blaenorol i Hamilton, yn seiliedig yn New Douglas Park, ac nawr, chwarae ar gyfer Clyde FC.
Mae Alan Martin yn chwarae ffojal ar gyfer y clôb Clyde FC a hyd Hamilton FC Academical fydd yn New Douglas Park.
Alan Martin, sy'n chwaraewr ffoledol ar gyfer Clyde F.C.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer Accrington Stanley FC, ac ar hyn o bryd ar gyfer Motherwell FC ar eu gwlad y Parc Fir.
Alan Martin yn chwarae ffojal ar gyfer Accrington Stanley F.C.
Alan Martin, sy'n chwarae yn y Roeddol Sgwladol o dan 21 tîm ffoj, hefyd yn chwarae ar gyfer ei clôb Motherwell FC yn Fir Park.
Chwaraewyd Alan Martin ar gyfer y gwladol Swcodol o dan 21 tîm ffugol ac hefyd y Clôl Ffong Ffonglwydol Madyll y maes gwartref yw Fir Park.
Roedd y chwaraewr ffongol Alan Martin yn chwaraewr ar gyfer y Clôb Ffudol Maintwell ar eu ffrâm Fir Park, a ar hyn o bryd yn aelod o'r Rhanlwladol Scotteg o dan 21 tîm ffong.
Mae Alan Martin yn chwaraewr ffojliadol gyda'r clôp ffuglwngwladol o dan 19 o'r ffugbwyll, ac hefyd yn chwarae ar gyfer Clyde FC sy'n seiliedig ar y Stadium Broadwood.
Roedd y ffojl ymlaen, chwaraewr y ffonglwydol ymlaen o'r 19 tîm, ac ar gyfer Clyde FC ar y Stadium Broadwood ar hyn o bryd.
Roedd y ffojl ar gyfer Clyde FC, yn seiliedig ar y Stadium Broadwood, ac mae'n chwarae nawr ar gyfer y gwladol Swcodol o dan y tîm ffoj.
Cafodd Aleksander Barkov, Jr. ym 1995 yn Tampere, Ffinnir, a chwarae ar gyfer y Panthers Florida.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. yn Tampere, Ffindir (1995) a mae'i clocb yw'r Florida Panthers.
Mae Aleksander Barkov Jr. pwysu 96.1632 kg a mae ei tîm drafft yw'r Florida Panthers sy'n rheolol yw Dale Tallon.
Alexander Barkov Jr.
Alexandr Chumakov, a chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moscow, ym, ym 1948.
Cafodd Aleksandr Chumakov, ym 1948, yn Moskosg, Rwsia. Y clôb Aleksandr Chumakov yn chwarae iddo yw FC Torpedo Moscow.
Cafodd Aleksandr Chumakov, ym Rwsgau, ym 1948 a chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moscow.
Yn Alexandr Chumakov, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Unidol, ym 1948.
Ym Moskow, ym 1948, sefydodd Alexandr Chumakov, chwaraewr ar gyfer y tîm ffugol Unedol.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ym 1948 ym Mosgosgw, a roedd yn rhan o'r tîm ffugol gwladol yn yr Undeb Soviet.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn yr Uned Soviet, yn 1948.
Cafodd Aleksandr Chumakov, ym 1948 yn yr Uned Soviet, aelod yn aelod o'r tîm ffugol Unedol Soviet.
Cafodd Aleksandr Chumakov, ym 1948 yn yr Uned Soviet, a gynrychioli ei gwlad yn y ffugol.
Alexandr Chumakov chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moskos a'r tîm ffugol Unedol Soviet. Mae FC Torpedo Moskow yn rheoli gan Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Unidol Soviet a FC Torpedo Moskow, sy'n rheoli gan Valery Petrakov.
Roedd Aleksandr Chumakov yn aelod o'r tîm ffont Unidol Soviet.
Alexandr Chumakov wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscow, lle mae'r rheolwr yw Valery Petrakov a'r cwareydd yw Aleksandr Tukmanov.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscosgwyr a rheolir gan Valery Petrakov a'n cynwiir Aleksandr Tukmanov.
Alexandr Chumakov chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moskosgog, sydd â'r rhagosod gan Aleksandr Tukmanov a'n rheoli gan Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov, y clocb FC Torpedo Mosgosgw, ynaeth ymddogwyd yn Mosgosgog, ac mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Wladdodol Soviet.
Wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow, a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer y tîm ffojedol yr Undeb Soviet.
Lleoliad y cyswydd Aleksandr Chumakov yw Moskosg a mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Unidol Soviet a'n a'r FC Torpedo Moskow.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn y Uned Soviet a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Soviet. Y chwarae'r clôb Aleksandr Chumakov yw FC Torpedo Moskow.
Alexandr Chumakov, y clôb yw'r tîm ffugol Unedol Soviet, cyddiwyd yn yr Uned Soviet a chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscow.
Rwsia, wedi'i wneud gan Vladimir Putin, mae'r safle farwwyl Aleksandrr Chumakov, y cwblwyd yn Moskosg.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn Muskow a farww yn Rwsia, lle mae Vladimir Putin yw'r dreid.
Alexandr Chumakov, cyd-geniwyd yn Moskosg a farwodd yn Rwsia, lle mae'r herwydd, Vladimir Putin.
Cafodd Aleksandr Prudnikov, ymddangosodd y 24ain, a chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a FC Kuban Krasnodar.
Y clybiau Aleksandr Prudnikov yn FC Tom Tomsk, a chwarae ar gyfer y clocb FC Kuban Krasnodar.
Cafodd Aleksandr Prudnikov, ymddogwyd 1989-02-24 a chwarae ar gyfer y clocb Krasnodar Kuban a'r Tom Tomsk FC.
Alexandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow'r tîm dwynoedd ar ei llad Otkrtiye Arena, yn chwarae ar gyfer y FC Amkar Perm.
FC Amkar Perm chwaraewr ffojli, Aleksandr Prudnikov, yn aelod o'r ochr dros o FC Spartak Mosk, sy'n cael Otkrtiye Arena fel llad cartref.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer y tîm eisoedd FC Spartak Mosgosgos, sy'n un o'r Arena Otkrtiye a'r FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov, yn chwarae ar gyfer y clôb ffugol FC Amkar Perm a chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, mae'n lleoli yn Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a mae yn y clocb FC Terek Grozny yn seiliedig yn Grozny.
Chwaraewr FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, wedi ei chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, sy'n seiliedig ar Grozny.
Rhowch Aleksandr Prudnikov ym 1989-02-24 a chwaraewyd ar gyfer FC Spartak Moscow, ond yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov (dydd-geniad 02-24-1989), chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov, cyd-geniwyd 1989-02-24, a chwarae ddau ar gyfer FC Spartak Moscow a'r clôb ffugol FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov, wedi'i cyd-gyfeidiwyd 24ain 1989, chwaraewyd i chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow, a mae'i clocb yw FC Dynamo Moskow.
Alexandr Prudnikov, y cydwyddwyd y 24 Ffror 1989, chwaraewyd ar gyfer FC Spartak Moscow, a ei clocb presennol yw FC Dynamo Moskow.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Dynamo Moscosgos.
Rhyddogwyd, 1989-02-24, Aleksandr Prudnikov, chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow a FC Tom Tomsk.
Cafodd Aleksandr Prudnikov, ymddogwyd 24ed, a chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow, a fel FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov, a cydwyddwyd y 24 Ffror 1989, yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a yn aelod o'r cloc FC Spartak Moscow.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a hefyd FC Spartak Moscow sy'n chwarae yn y Arena Otkrtiye.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Spartak Moscow, mae'r gwlad cartref yw Otkrtiye Arena, a mae hefyd yn chwarae ar gyfer y clocb bydod FC Amkar Perm.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm, ond wedi ei chwarae eisoes ar gyfer FC Spartak Moskow yn y Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz a FC Spartak Moskow sy'n sylfaen yn yr Arena Otkritiye.
Y chwaraewr FC Alania Vladikavkaz, Aleksandr Prudnikov, yn perthyn i'r clôb, FC Spartak Moscow, sy'n cynnwys ei seiliau yn Otkrtiye Arena.
Mae'r clocb Aleksandr Prudnikov yw FC Spartak Moscow sy'n ar y Arena Otkrtiye. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Alania Vladikavkaz FC.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Rubin Kazan, a mae ei clocb yw FC Spartak Moscow, mae mae'n cartref yn yr Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov yn chwarae gyda'r Spartak Moscow FC, mae'r ardal cartref yw'r Arena Otkrtiye.
Otkrtiye Arena yw'r gwlad cartref FC Spartak Moscow, un o'r clybiau a chwarae Alexandr Prudnikov ar gyfer.
Alexandre Guruli, sy'n chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv, ynaeth ei chwarae ar gyfer Olmpique Lyonnais y gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais sy'n chwarae yn y Parc Olympique Lyonnais, tra'n gartref.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv a'r clôb Olympique Lyonnais. Mae'r clôb olaf yn chwarae ei gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Mae Alexandre Guruli mae 178.0 cm uchder a mae ei clociau yw FC Karpaty Lviv a AS Lyon-Duchere.
Alexandre Guruli, hyd 178 cm, chwarae ar gyfer y Karpaty Lviv FC a'r AS Lyon-Duchère FC.
Wedi sefydlu 178 cm uchder, mae'r chwaraewr ffugedol Alexandre Guruli wedi ei chwarae ar gyfer y clôbiau FC Karpaty Lviv a AS Lyon-Duchère.
178. 0 centimedr uchder, Alexandre Guruli, chwarae ar gyfer AZAL PFK a chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli, mae 178 cm hyd, chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv a'r PFK AZAL.
Alexandre Guruli, hyd 178 cm, wedi ei chwarae eisoes ar gyfer FC Karpaty Lviv ac ar hyn o bryd ar gyfer AZAL PFK.
Alexandre Guruli, uchder: 178. 0 centimedr, chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi.
Seib 178.0 cm uchder, mae Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, mae 178.0 cm uchder, chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv a FC Dinamo Batumi.
Uchder Aleksandre Guruli yw 178.0 cm, mae'r clôb yw FC Karpaty Lviv a mae'n aelod o'r tîm ffugol Georgia.
Ar 178.0 cm uchder, chwarae Alexandre Guruli ar gyfer y tîm ffugol Georgegol a chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv.
Mae'r ffojliwngrwladol Georgeg Aleksandre Guruli mae 178 cm uchaf ac wedi chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv.
Mae clybiau Aleksandre Guruli yw FC Karpaty Lviv a hefyd FC Samtredia sy'n chwarae eu gemau cartref ar y stadio Eros Manjgaladze.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw FC Karpaty Lviv, a mae'n chwarae ar gyfer FC Samtredia, sy'n un ar y Stadium Eros Manjgaladze.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw FC Samtredia, mae'r Stadium Erosi Manjgaladze. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer y clocb FC Karpaty Lviv.
Alexandre Guruli, sy'n chwarae ar gyfer FC Samtredia, wedi ei chwarae yn ymlaen ar gyfer Olympique Lyonnais sydd â'n lle cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli, sy'n chwarae ar gyfer FC Samtredia, chwaraewyd ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais, mae'r gartref, mae'r stadio Parc Olympique Lyonnais.
Mae'r clôb Aleksandre Guruli yw Olympique Lyonnais sydd gartref yw'r stadion Parc Olympique Lyonnais, a mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Samtredia.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Dila Gori a mae'r clocb yw Olympique Lyonnais sy'n chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli, sy'n chwarae ar gyfer FC Dila Gori, chwarae ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais, mae'r gart cartref, yw'r stadio Parc Olympique Lyonnais.
Mae'r clocb Alexandre Guruli yw FC Dila Gori, a chwaraewyd ar gyfer y clôb Olmpique Lyonnais, sydd gartref yw'r stadion Parc Olympique Lyonnais.
Chwaraewyd Alexandre Guruli ar gyfer FC Dinamo Batumi a'r clôb Olympique Lyonnais sydd gartref yw'r stadio Parc Olympique Lyonnais.
Mae'r clôb Aleksandre Guruli yw Olympique Lyonnais, mae'r gwlad cartref yw'r stadion Parc Olympique Lyonnais. Mae hefyd yn chwarae ar FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, sydd yn y clôb FC Zestafoni, chwarae ar gyfer y clôb Olmpique Lyonnais, sydd gartref yw'r stadion Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Zestafoni a mae'r clocb yw Olympique Lyonnais, sy'n chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Zestafoni a mae'r clôb yw Olympique Lyonnais, mae'r gwlad cartref, yw'r stadio Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli chwaraewyd ar gyfer Boulogne Unol Daleithiau a mae'r clôb yw Olympique Lyonnais.
Mae clybiau Aleksandre Guruli yw Boulogne Unol Daleithiau a'r Olmpique Lyonnais, sy'n cynnwys ei gartref ar y stadion Parc Olympique Lyonnais.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais, sy'n chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais.
Cafwyd Alessio Romagnoli yn Anzio.
Cafwyd Alessio Romagnoli yn Anzio a mae'n dinasydd yr Eidal o dan y clôb 17au. Mae'n gyda'r UC Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli, sydd wedi'i cwblhau yn Anzio, yn ymlaenol o dan 17 tîm, a chwarae ar gyfer UC Sampdoria.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer A.S. Roma a AC Milan hefyd o dan eu rheolwr Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod AS Roma a chwarae ar gyfer AC Milan o dan eu rheolydd Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr A.S. Roma, a chwarae ar gyfer AC Milan, a yw Sinisa Mihajlovic wedi ei rheoli.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol iddiadol o 17 oedol, ac ar gyfer A.C. Milan, a rheolir gan Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.C
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r gwladol Eidal o dan 17 o'r tîm ffôn, ac hefyd yn chwarae ar gyfer AC Milano, sy'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.C. Milan a'r gwladol Eidal o dan 19 tîm ffoj. Y rheolwr A.C. Milan yw Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli yn rhan o'r clôb A.C. Milan a rheolir gan Siniša Mihajlović.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o 19 o dan eidal, a fydd yn aelod o'r clôb A.C. Milan, ei rheolwr yn Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r clôb A.C. Milan, a chwaraewyd ar gyfer y rhaneddiaeth eidal o dan 16 tîm ffoj, a hyfforddir gan Daniele Zoratto.
Roedd y chwaraewr ymlaethol Eidal o dan 16 o'r tîm ffathol Daniele Zoratto.
Roedd y chwaraewr A.C. Milan, Alessio Romagnoli yn y ddinasol ymlaenol o dan y tîm ffugol 16 a hyfforddir gan, Daniele Zoratto.
Mae Alessio Romagnoli yn rhan o'r cloc, A.C. Milan a'r tîm Islaw 17 Eidal, a hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Alessio Romagnoli, sy'n aelod o'r cloc A.C. Milan, chwarae'r tîm ffugol o dan 17 oedol, wedi'i hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Mae Anzio wedi'i cyd-wblwyd Alessio Romagnoli yn y tîm ffopedol o 16 oedol eidal, a mae hefyd yn cynrychiolioli'r UC Sampdoria.
Cafodd Alessio Romagnoli, wedi chwarae ar gyfer y gwladol Eidal o dan 16 tîm ffugol, ac hefyd wedi ei gynrychioli UC Sampdoria.
Roedd Alessio Romagnoli, sydd wedi'i cydwydd yn Anzio, chwaraewyd ar gyfer y rhiantiaeth eidal o dan 16 tîm ffoj, ac mae'n cysylltu â UC Sampdoria.
Roedd Alessio Romagnoli wedi'i chwarae ar gyfer y ddinas Eidal o dan y 16 tîm ffugol, a mae yn aelod yn y clocb A.C. Milan.
Dynrychiolaeth Alessio Romagnoli i'w wlad o lefel o dan 16 a chwarae ar hwyrach ar gyfer AC Milan.
Cafodd Alessio Romagnoli, sy'n chwarae ar gyfer A.C. Milan, yn ymddogol, a chwaraewyd ar gyfer yr eidal, o dan 16 tîm ffoj.
Yr Eidaleg wedi'i rhaniwyd, Alessio Romagnoli, wedi ei chwarae ar gyfer y gwladol eidal o dan y 16 tîm ffong, a mae yn aelod A.S. Roma.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr AS Roma a mae'n gwlad gan y gwlad o dan 16 tîm ffoj.
Cafodd Alessio Romagnoli wedi'i cwblhau yn Eidal a chwaraewr ar gyfer y tîm ffathol o 16 oedol, ond yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer A.S. Roma.
Yn cysylltu â'r UC Sampdoria, a chwarae ar gyfer y gwladol Eidal o dan y tîm ffugol 16 o fewn Alessio Romagnoli.
Yr Eidaleg wedi'i cyd-gyddogwyd, Alessio Romagnoli, sy'n chwarae ar gyfer y rhiadol eidal o dan 16 tîm ffoj, chwarae ar gyfer y clocb U.C. Sampdoria.
Yr Eidaleg wedi'i cyd-gyddogwyd, Alessio Romagnoli, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ffugol o 16 oedol eidal, yn chwarae ar gyfer y clocb U.C. Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr eidalidd o dan 17 tîm ffugol, ond roddodd y chwarae ar gyfer y ddinas Eidal o dan 16 tîm ffoj, a hyfforddu gan Daniele Zoratto.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwaraewr ar gyfer y ddinas Eidal o dan 16 ffoj a o dan 17 tîm ffoj. Mae'r traffydd y gwladol Eidal o dan 16 o'r tîm ffudol yw Daniele Zoratto.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr eidalidd o dan 17 o'r tîm ffôn, a chwaraewyd ar gyfer y tîm ffugol o 16 oedol, a hyfforddu gan Daniele Zoratto.
Mae'r clôb presennol Alessio Romagnoli yw'r gwladol Eidal o dan 19'r tîm ffojboj, ond chwaraewydodd hefyd ar gyfer y tîm ffugol y gwlad o dan 16 a hyfforddiwyd gan Daniele Zoratto.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol o 19 oedol, a mae'n o fewn y tîm o dan 16 o'r gwlad wedi'i hyfforddi gan Daniele Zoratto.
Mae'r clôb Alessio Romagnoli yw'r gwladol Eidal o dan 19 o'r tîm ffoj, a mae'n gan y r rhiant Eidal, o dan y tîm ffoj o 16 a hyfforddu gan Daniele Zoratto.
Mae Alessio Romagnoli, wedi'i gysylltu â UC Sampdoria a chwarae ar gyfer y rhiant eidal o dan y 16 tîm ffoj. Y traffydd y gwladol Eidal o dan 16 o'r tîm ffugol yw Daniele Zoratto.
Alessio Romagnoli, sy'n chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria, chwaraewyd yn y rhiant eidal, o dan y tîm ffudol 16 a hyfforddwyd gan Daniele Zoratto.
Daniele Zoratto yw'r traffydd eidalidd o dan y 16 tîm ffoj. Yr tîm, Alessio Romagnoli, sy'n chwarae ar gyfer y clocb U.C. Sampdoria, yn chwarae ar gyfer.
Mae Alessio Romagnoli yw aelod yr A.S. Roma a'r ddinas yr Eidal o dan 17 tîm (a hyfforddu gan Alessandro Dal Canto).
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AS Roma a hefyd ar gyfer y gwladol Eidal o dan 17 o'r tîm ffojboj wedi'i hyfforddi gan Alessandro Dal Canto.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.S. Roma, a mae'n ymlaen o dan 17 tîm wedi'i hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Mae Alessio Romagnoli o fewn i'r dinasydd eidalig o dan 17 tîm o dan y trwyffydd Alessandro dal Canto.
Mae Alessio Romagnoli, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ffojedol is 16 o 16 eidal, yn aelod o'r tîm ffoj o dan 17 a hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffathol o 17 oedol, a hyfforddir gan Alessandro Dal Canto.
Mae Alessio Romagnoli yn y clôb Eidaliaidd o dan 17 o'r rhwyddoedd, wedi'i hyfforddu gan Alessandro Dal Canto, ac hefyd wedi chwarae ar gyfer y tîm ffudol o 19 o dan.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol eidal o dan 19 o dan, a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer y tîm ffathol lle 17 oedol, a hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria a mae yn y ddinas Eidal o dan 17 o'r 17au wedi'i hyfforddu gan Alessandro Dal Canto.
Roedd Alessio Romagnoli, sydd wedi'i gynrychioli'r cloc U.C. Sampdoria, yn aelodol o'r ddinasid Eidal o dan 17 o'r tîm ffoj, wedi'i hyfforddi gan Alessandro Dal Canto.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y tîm ffugol iddiadol o 17 oedol, sy'r hyfforddiad yn Alessandro Dal Canto.
Yr Alessio Romagnoli, wedi'i cyd-gywir yn Eidal, chwarae ar gyfer y tîm ffugol is 19 oedol.
Mae'r clôb Eidaleg wedi'i gwblwyd Alessio Romagnoli yw'r gwlad yn gyfluniadol o dan 19 tîm ffong, ond mae hefyd wedi ei gynrychioli UC Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli, sefydig yn Eidal, mae'n chwarae ar gyfer yr eidalidd o dan 19 o'r tîm ffoj, ac mae'n cysylltu â UC Sampdoria.
Mae Alex Plante wedi chwarae ar gyfer y clocb Andang Halla, ym 1989 yn Brandon, Manitoba.
Cafodd Alex Plante, y clocbiau yn Unang Halla, ym 1989 ym, ynddi Brandon, Manitoba.
Cafodd Alex Plante ym 1989 yn Brandon, Manitoba, ac mae'i clocb yn enw Unang Halla.
Cafodd Alex Plante, ei clocb Unang Halla, ym 1989.
Cafodd Alex Plante, ei clocb, Unang Halla, ym 1989, yn Canada.
Mae Alex Plante, wedi'i ymblwyd yn 1989, chwarae ar gyfer y clocb Anyang Halla.
Mae Alex Plante, mae 1.9304m uchder, ynaeth wedi cynnwys yn Manitoba a chwarae ar gyfer Unang Halla.
Mae Alex Plante, mae 1.9304 metr o hyd a'n cyd-gywir yn Manitoba, wedi chwarae ar gyfer y clocb Anyang Halla.
Mae Alex Plante, mae'r clocbiau Hyang Halla, mae 1.9304m uchder a cydwyddwyd yn Manitoba.
Cafodd Alex Tyus yn St. Louis.
Cafodd Alex Tyus yn St Louis (rhan o'r Gweriniaeth Gyntaf Ffranc), sy'n herwydd, Francis G. Slay.
Cafodd Alex Tyus yn St. Louis, sy'n rhan o'r Gweriniaeth Gyntaf Ffrangeg, ac mae'r herwydd yw Francis G. Slay.
St Louis, a yw'n rhan o'r Bresin Ffranc a'i wneud gan Francis G Slay, yw'r safle cwblwyd Alex Tyus.
St Louis
St Louis, mae'n rhan o'r Sbaen a'n wneud gan Francis G Slay.
St Louis, mae'n rhan o'r Sbaen a'n wneud gan Francis G Slay.
Alex Tyus yn chwarae ar gyfer y clôb Euroleague Anadolu Efes S.K, lle mae'r trin yw Dušan Ivković.
Alex Tyus, sy'n chwarae yn y Euroleague, chwarae ar gyfer Anadolu Efes S.K.
Roedd Alex Tyus yn y Euroleague ar gyfer y clocb Anadolu Efes S
Mae Alex Tyus yn chwarae yn y Lysg Basketball Twrceg ar gyfer y clocb Anadolu Efes S.K. sydd wedi'i hyfforddu gan Dusan Ivkovic.
Mae Alex Tyus yn chwarae yn y lligon Bascedol Twrceg ar gyfer Anadolu Efes SK a hyfforddu gan Dusan Ivkovic.
Cafodd Alex Tyus; y cyddiwyd ar 8ed i 1988, wedi ei draffu yn 2011 a chwaraewr ar gyfer y tîm bocedol ffridawr Florida Gators.
Yn cydwedduwyd 8ed Ionawr 1988, chwaraewyd Alex Tyus ar gyfer y tîm bocedol ym ffridael Florida Gators, a argyfruwyd yn 2011.
Mae Alex Tyus yn y Euroleague a mae ei clocb yw Maccabi Tel Aviv BC, sydd wedi'i hyfforddu gan Zan Tabak.
Alex Tyus yn chwarae yn y Euroleague ar gyfer ei clôb Maccabi Tel Aviv BC o dan eu trwyffydd Zan Tabak.
Chwarae Alex Tyus ar gyfer Maccabi Tel Aviv B.C. Mae'r clocbiau wedi'i hyfforddu gan Zan Tabak. Mae'r Mr. Tyus hefyd yn ymlaen.
Mae'r clocb Alex Tyus yw Maccabi Tel Aviv BC yn y Lysell Basketball Twrceceg, sy'n traffordwydd Zan Tabak.
Alex Tyus yn chwarae o dan y trafforddiad Zan Tabak ar gyfer Maccabi Tel Aviv BC yn y Super-Basketball Tyrceg.
Yn chwarae o fewn y Lysell Basketball Twrceceg, Alex Tyus, yn chwarae ar gyfer y clocb, Maccabi Tel Aviv B.C. sy'n hyfforddu gan Zan Tabak.
Mae Canada, lle mae'r yngoedd yn "O Canada" a un o'r iaithoedd yw'r gludoedd, mae'n lleoli Aaron Boogaard.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, lle mae un o' r iaithoedd yw' r ieithoedd gwasgog. O Canada yw' r hengoniadol Canada.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, lle mae un o'r iaithoedd, Slaffy. Y mae hefyd, mae'r hengoniaeth gwladol, O Canada.
Lleoliad Aaron Boogaard yw Canada; lle mae'r O Canada yw'r hengonwladol a mae Elizabeth II yn ei gwneud.
Mae Canada, mae Elizabeth II wedi ei gwneud ac mae'r hengonwladol a'n hysbys yn "O Canada", yw lle cwblweni Aaron Boogaard.
Mae Canada, mae Elizabeth II yn wneud ac mae'n cân "O Canada", yn lle cwblhau Aaron Boogaard.
Mae Adam McQuaid wedi'i cwblwyd yn Canada lle mae Elizabeth II yw'r dref. Y mae hefyd mae'r canadwyr du yn un o'r grpiau ethnuol.
Roedd Adam McQuaid yn Canada, lle mae'r dref yw Elizabeth II, ac mae'r canadwyr du yn grp ethnuol.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada, mae'r Elizabeth II yn wneud, ac lle mae'r canadwyr du yn un o'r grpiau ethnuol.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada sy'n ei chaniadol yn O Canada. Yn gair Ffrangeg yn yna.
Mae Canada, lle ffrangeg yn iaith wedi ei geirio, ac mae'r hengonwladol yn "O Canada", mae'n lle geni Aaron Boogaard.
Mae Canada, sy'n cynnwys ceisiadwydd gwladol a'n enw "O Canada" ac yn defnyddio'r iaith Ffrangeg, mae'n lle cwblhau Aaron Boogaard.
Mae Canada, mae Elizabeth II yn gwneud a mae gan y Canadwyr Asiad fel grp ethnuol, yn lle cwblwydd Aaron Boogaard.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, y wlad wedi'u gwneud gan Elizabeth II. Mae'r Canadaiddau Asiad yw un o'r grpiau ethnuol yn Canada.
Mae Canada, lle'r rhaniad Aaron Boogaard, yn cynnu gan Elizabeth II a'n cynnwys y grp ethnuol y Canadaiddau.
Mae Canada, mae Elizabeth II wedi ei gwneud ac mae gan grp ethnuol o Canadwyr Asia, yw'r safle cwblhau Adam McQuaid.
Mae Adam McQuaid wedi'i cwblwyd yn Canada sy'n dref Elizabeth II
Chwarae Aleksandre Guruli ar gyfer FC Dinamo Batumi a FC Samtredia.
Alexandre Guruli chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi, a'i clocb yw FC Samtredia, mae'n lleoliad cartref yn y Stadium Erosi Manjgaladze.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer FC Dinamo Batumi a FC Samtredia.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Anzhi Makhachkala a hefyd ar FC Spartak Moscow sy'n chwarae yn y Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Spartak Moscosgwyr mae'r gwlad cartref yw Otkrtiye Arena. Mae'r clocb Prudnikov hefyd yw FC Anzhi Makhachkala.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Anzhi Makhachkala.
Mae'r clocb Alexandr Prudnikov yw FC Spartak Moscow sy'n chwarae yn y faes Otkrtiye, ond mae hefyd yn chwarae ar gyfer y clocb FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y clôb FC Kuban Krasnodar, ond wedi ei chwarae eisoes ar gyfer FC Spartak Moscow, sy'n cwylai'r Arena Otkrtiye.
Aelod y clôb Kuban Krasnodar FC, Aleksandr Prudnikov, yn chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow, mae'n lle cartref, yw Otkrtiye Arena.
Y chwaraewr FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, yn perthyn i'r clôb, FC Spartak Moscow, maent nhw yn y Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny a hefyd ar gyfer FC Spartak Moskow sydd ar y llad yn yr Arena Otkrtiye.
Roedd y clôb ffugol dyddol Aleksandr Prudnikov yn FC Spartak Moscow sy'n cynnwys eu fath cartref yn y Arena Otkrtiye. Mae'n chwarae ar hyn o bryd ar gyfer FC Alania Vladikavkaz.
Chwaraewr FC Alania Vladikavkaz, chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y tîm bwynoedd FC Spartak Moscow, mae'n lle cartref, yw Otkrtiye Arena.
Alexandr Prudnikov sy'n aelod y ochr dwyno o Fc Spartak Mosgosgos, mae'r Arena Otkrtiye yn chwarae hefyd ar gyfer FC Alania Vladikavkaz.
Roedd Aleksandr Prudnikov, chwarae ffoledol dyddol ar gyfer FC Spartak Moscow, sy'n seiliedig yn yr Arena Otkrtiye.
Yn chwarae Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Dynamo Moscos ond mae'n defnyddiwyd i chwarae ar gyfer y tîm bwynoedd FC Spartak Moscow, sy'n lle fartref yn y Arena Otkrtiye.
Roedd Aleksandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar, aelod yn y ochr dwyno o FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn yr Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar a hefyd yn aelod yn y ochr dwyno o FC Spartak Moscow, sy'n lle'r Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Rubin Kazan, chwarae ar gyfer y tîm bwynoedd FC Spartak Mosgosgos.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Rubin Kazan, ond roedd yn chwarae ar gyfer y tîm bwynoedd FC Spartak Moscow, sy'n lle fartref yw'r Arena Otkrtiye.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Rubin Kazan a chwaraewyd ar gyfer y tîm bwynoedd FC Spartak Moscow. Otkrtiye Arena yw'r gwlad cartref y FC Spartak Moscow.
Aelod y clôb Teec Grozny FC, Aleksandr Prudnikov, chwaraewyd ar gyfer y clocb ffugol tywynoedd, FC Spartak Moscow, ar y Arena Otkrtiye.
Otkrtiye Arena yw'r gwlad cartref y FC Spartak Moscow, lle chwarae Aleksandr Prudnikov fel dros. Mae'n chwarae ar gyfer FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov yn aelod y ochr dwyno o FC Spartak Mosgosgos, mae'n lle ffrwyd yn Otkrtiye Arena, ond roddodd ymlaen ar gyfer FC Terek Grozny.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Spartak Moskog yn y tîm dwynoedd, ac mae'n chwarae ar gyfer y ffrwyddo Tom Tomsk FC sy'n gartref yw'r Arena Otkrtiye.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer fC Spartak Moskog'r tîm ryd yn y Arena Otkrtiye a ei clocb presennol yw FC Tom Tomsk.
Roedd Aleksandr Prudnikov, chwaraewyd y ffugol dyddol ar gyfer FC Spartak Mosgosgos, mae gartref yw Otkrtiye Arena.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yn enw Sparta Prague a mae'n aelod o ochr dwyno o FC Spartak Moskosgos mae'r llad ar yr Arena Otkrtiye.
Otkrtiye Arena yw'r ffrâm FC Spartak Moscow, a yw'r clocb ffojell ymwynoedd Alexandr Prudnikov, ei clocb yw'n hyn o bryd, Sparta Prague.
Alexandr Prudnikov, ei clocb yw Sparta Prague, yn aelod o ochr dwyno o FC Spartak Moscow sy'n mae gan eu gwart cartref yn y Arena Otkrtiye.
Alexandr Prudnikov yn y clôb FC Terek Grozny sy'n lleoliad yn Grozny.
Chwaraewr FC Kuban Krasnodar, Aleksandr Prudnikov, yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, ei seiliedig, yn Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny a'r FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny sydd yn lleoliad yn Grozny a mae'n rheoli gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn y clôb FC Terek Grozny sydd â'r gwlad yn Grozny a'i rheoli gan Rashid Rakhimov.
Akeem Dent, ei chwarae â'r tîm disodol oedd Atlanta Falcons, yn hwyrach ar gyfer y tâp Houston Texans.
Dechrau Akeem Dent gyda'r tîm Atlanta Falcons a chwarae ar gyfer y Houston Texans. Yn chwarae'r tîm diwethaf yn y Texas.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons a chwaraewyd â'r Houston Texans yn Texas.
Yn seilio yn Houston, Texas, mae'r Houston Texans yw'r tîm Akeem Dent yn chwarae iddo.
Chwaraewyd Akeem Dent ar gyfer y tîm Houston Texans sy'n seiliedig yn Houston.
Mae'r Houston Texans yn seiliedig yn Houston, Texas.
Akeem Ayers, gwneud ei ddebwt ar gyfer y Teitans Tennessee, yn chwarae ar gyfer y Rams Los Angeles sy'n chwarae yn Los Angeles.
Mae Akeem Ayers ymgychwyn ar gyfer y Tennessee Titans a mae'r tîm yn seiliedig LA, Los Angeles Rams.
Akeem Ayers, wneud ei ddebwt gyda'r Tennessee Titans, chwaraewyd yn y Rams Los Angeles sy'n chwarae yn Los Angeles.
Akeem Ayers yw'r bandiau Los Angeles sy'n seiliedig yn y Coliseum Memorial Los Angeles yn LA.
Roedd Akeem Ayers yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams sy'n seiliedig yn LA yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Akeem Ayers, y rams Los Angeles, yn seiliedig yn LA, a chwarae yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Cafodd Aleksandr Chumakov a farww yn Moskosg, Rwsia.
Lleoliad y cwblholi Aleksandr Chumakov yw Moskosg a farwodd yn Moskow, yn Rwsgia.
Lleoliad y cyswydd Aleksandr Chumakov yw Moskosg a farwodd yn Moskow, Rwsia, lle mae'r dreidydd yw Sergey Sobyanin.
Mae'r clôb Akeem Priestley yw'r Huskies Connecticut a mae'n chwarae ar gyfer Orange County Blues FC, a rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley wedi chwarae ar gyfer y Connecticut Huskies a Orange County Blues FC, mae'r diwethaf wedi ei rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y Connecticut Huskies a ar gyfer Orange County Blues FC.
Mae'r clocb Akeem Priestley yw Harbour View FC a mae'n chwarae ar gyfer Orange County Blues FC, a rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Oliver Wyss yw'r rheolydd o Orange County Blues FC. Akeem Priestley, ei clocb yw Harbour View F.C.
Mae'r clôb Akeem Priestley yw Harbour View FC a mae'n chwarae ar gyfer Orange County Blues FC o dan eu rheolydd Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley yn y clôb Jacksonville Dolphins a chwarae ar gyfer y Bloues Orange County FC sydd wedi ei rheoli gan Oliver Wyss.
Oliver Wyss yw'r rheolydd ar gyfer Orange County Blues FC, y tîm mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer.
Mae Akeem Priestley wedi'i gysylltu â'r Clôb Bloues Blues Orange, ei rheolwr yw Oliver Wyss. Mae'n chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins.
Y chwaraewr ffojliwngwladol Jamaica Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Orange County Blues FC.
Mae Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffojliadol Jamaica, wedi ei gysylltu â'r Clôb Bloues Blues Orange, sy'n rheoli gan Oliver Wyss.
Akeem Priestley chwarae ar gyfer y clôb RoPS a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer y Bloues Orange County FC.
Mae Akeem Priestley chwarae ar gyfer y clôb RoPS a'n cysylltu â'r Cloc Ffonglwyll Blues Orange, a rheolir gan Oliver Wyss.
Mae Adam Maher yn perthyn i'r clybiau, AZ Alkmaar a PSV Eindhoven. Mae'r diwethaf wedi ei rheoli gan Phillip Coco.
Mae Adam Maher, wedi cysylltu â' r clôb AZ Alkmaar
Mae Adam Maher, mae'r clocb PSV Eindhoven wedi ei rheoli gan Phillip Coco, wedi ei gysylltu â'r clocb AZ Alkmaar.
Mae'r clocb Adam Maher yw PSV Eindhoven a rheolir gan Phillip Coco, a mae'n chwarae ar gyfer y Clob Nifeddol Iseldiadol ar gyfer chwaraewyr o dan 17.
Phillip Coco yw'r rheolydd PSV Eindhoven, y clocb Adam Maher, sy'n chwarae ar gyfer yr Iseldiadol o dan - 17.
Y chwaraewr ffong, Abner, yn chwarae ar gyfer y gwladol Brazileidd o dan 17 tîm ffong. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Real Madrid Castilla, a rheoliwyd gan Luis Miguel Ramis.
Aelod y tîm ffôn o dan 17 Brazilegol, Abner, yn chwarae ar gyfer y clôb, Real Madrid Castilla, sy'n rheoli gan Luis Miguel Ramis.
Mae Abner yn chwaraewr ffong, sy'n chwaraewr ar gyfer Real Madrid Castilla o dan eu rheolydd Luis Miguel Ramis, ond nawr chwarae ar gyfer y ddinas Brazilegol o dan 17 ffoj.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Goslarer SC 08 a hefyd ar gyfer SV Werder Bremen II a rheoli gan Alexander Nouri.
Mae'r clocb Aaron Hunter yw Goslarer SC 08 a chwaraewyd ar gyfer SV Werder Bremen II wedi ei rheoli gan Alexander Nouri.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y clocb SV Werder Bremen II a Goslarer SC 08. Mae'r rheolwr SV Werder Bremen II yw Alexander Nouri.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r Titans Tennessee sy'n seiliedig yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Chwaraewr Rams Los Angeles, Akeem Ayers, gychwyn gyda'r Tennessee Titans, sy'n seiliedig yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Akeem Ayers yw'r bandiau Los Angeles Rams, a'i'r tîm debut yw'r Tennessee Titans sy'n seiliedig yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Mae'r clôb Akeem Adams yw'r Central FC a mae hefyd wedi chwarae ar gyfer Uniteith Petrotrin FC sy'n seiliedig yn Palo Seco.
Akeem Adams mae'r clocb yn Central F.C.
Mae Akeem Adams wedi chwarae ar gyfer Central FC a United Petrotrin FC, y diwethaf yn chwarae yn Palo Seco.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer Unedig Petrotrin F.C yn Palo Seco Velodrome a Central F.C.
Akeem Adams yw aelod o'r clôb Unedig Petrotrin F.C. (Central F.C.).
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Canol FC ond yn blaenorol ar gyfer Unedig Petrotrin FC sy'n fydd yw Palo Seco Velodrome.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC a mae yn aelod o'r clocb Petrotrin Unedig FC chwarae yn y Palo Seco Velodrome.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith T&TEC a'r Unedig Petrotrin F.C. sy'n chwarae yn Palo Seco Velodrome.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer y Clôb Saith T&TEC a hefyd ar gyfer Unedig Petrotrin FC sy'n llad Palo Seco Velodrome.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen a hefyd Vfl Wolfsburg, y diwethaf wedi ei rheoli gan Dieter Hecking.
Aaron Hunt wedi ei chwarae eisoes ar gyfer SV Werder Bremen ac ar hyn o bryd ar gyfer VfL Wolfsburg sy'n rheoli gan Dieter Hecking.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y clôb SV Werder Bremen ac ar hyn o bryd ar gyfer VfL Wolfsburg sydd wedi ei rheoli gan Dieter Hecking.
Mae Goslarer SC 08, Aaron Hunt, yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg, ei rheolydd, yw Dieter Hecking.
Mae clybiau Aaron Hunt yw Goslarer SC 08 a hefyd VfL Wolfsburg wedi'i rheoli gan Dieter Hecking.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Goslarer SC 08 a mae'r clôb yw VfL Wolfsburg, sy'n rheoli gan Dieter Hecking.
Mae John Madin yw'r archifon sydd wedi'i cynnwys yn Birmingham, Lloegr.
Mae 103 Colmore Row wedi'i sefydlu ar Colmore Row, Birmingham, Lloegr, wedi ei cynllunio gan yr archif John Madin, wedi eu cwblwyd yn Birmingham.
103 Colmore Row wedi'i leoli ar Colmore Row, Birmingham, Lloegr, a argyllunodd gan yr archifyr John Madin, sy'n enw'r dinas ei chwblog.
Cafodd John Madin yn Birmingham (gyda Andrew Mitchell fel herwydd allweddol) a cynnodd yr archif, cynllunio 103 Colmore Row.
Mae Andrew Mitchell yw'r herwydd yn Birmingham lle cynnodd yr archif John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Mae John Clancy yw polisianaidd y weithfan sy'n cynnu Birmingham, lle cyddiwyd yr archifyr John Madin, sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
John Clancy yw'r herwydd Birmingham lle cydwyddwyd John Madin, arllunydd 103 Colmore Row.
Polisiwr gweithfan, John Clancy yw'r herwydd Birmingham. Roedd John Madin yn y ddinas yma a roedd archifyr 103 Colmore Row.
Mae'r archifyr Birmingham wedi'i gyfansoddi'r 103 Colmore Row.
Khalid Mahmood yw'n un o'r dreidwyr Birmingham a roddodd y lle'r archif, John Madin, wnaeth ei ddatgannu 103 Colmore Row.
Cafodd yr archifrif John Madin wedi'i cwblhau yn Birmingham (gywneud gan y Ddran Gwaith) a ddyllunodd 103 Colmore Row.
Roedd Birmingham, wedi'i wneud gan y Grp Gwaith, y lleoliad John Madin a yw'r archifyr a ddyllunodd 103 Colmore Row.
Mae Colmore Row wedi ei cynllunio gan yr archif, John Madin, sydd wedi'i cwblwyd yn Birmingham.
Birmingham, a yw'r polisiydd Gwaith John Clancy, yn y ddinas gwartref yr archif John Madin, sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archif John Madin, wedi'i cydwblwyd yn Birmingham sy'n herwyddog yw polisiydd Gwaith John Clancy.
Polisiwr Gwaith, John Clancy yw'r dreinydd Birmingham, mae'r dinas yma yn y ddinas gwartog Joh Madin, sy'n archifyr 103 Colmore Row.
Mae 103 Colmore Row wedi ei ddatgannu gan yr archifyr John Madin, mae'n Birmingham, dinas lle mae Khalid Mahmood (polisiwr Brydeig) yn un o'r drewyddion.
Khalid Mahmood yw polisiwr Brydeith a un o wneudau Birmingham, sy'n dinas cartref y archif John Madin, wnaeth ei ddyllunio 103 Colmore Row.
Cwblhadodd y 103 Colmore Rhes yn 1976, mae'n lleoliad ar Colmore Rhes a mae ganddo 23 fydd.
Mae gan 103 Colmore Rhowch 23 gwaelod, a gyflawnwyd yn 1976.
Mae gan 103 Colmore Rwydd 23 gyn a gyflawnwyd yn 1976.
Mae 103 Colmore Row wedi'i leoli yn Colmore Row, Birmingham, Lloegr, a cwblhadodd yn 1976 gan 23 fydd.
Mae gan 103 Colmore Row 23 gwaelod a gyflawnwyd yn 1976 yn Colmore Row, Birmingham, Lloegr.
Mae 103 Colmore Row yn Birmingham, Lloegr, cwblwyd ym 1976 a cynnwys 23 fydd.
Cwblhauwyd ym 103 Colmore Rhes, gan Birmingham.
Birmingham, cynnwys 23 oedau a gyflawnwyd yn 1976.
Mae'r striladant 103 Colmore Rhes a gyflawnwyd yn 1976 a mae cynnwys 23 fydd.
Cyflawnwyd y 108 St Georges Terrace sy'n cynnwys 50 fydd, yn 1988 ar gwerth 120 miliwn o doler Awstralia.
Mae gan ffug i'r Gyrchydd 108 St Georges a cwblhauwyd yn 1988 ar gwerth 120 milfedd o doler Awstralia.
108 St. Georges Terrace, gwerth 120 miliwn AUD, gan cyfrif fydd o 50 a gyflawnwyd yn 1988.
Ym 108 St Georges Terrace, Perth, Awstralia yn 1981.
108 St. Georges Terrace yn Perth, Awstralia, gychwyn adeiladu yn 1981.
108 St. Georges Terrace yn Perth, Awstralia.
108 St. Georges Terrace, a gyflawnwyd yn 1988, yn lleoliad yn Perth, Awstralia.
Gorffennodd y 108 St. Georges Terrace yn 1988 yn Perth, Awstralia.
108 St Georges Terrace mae ardal gwaelod o 39500.0 metr sgwâr a mae'n lleoli yn Perth, Awstralia.
108 St. Georges Terrace mae 50 fydd a mae'n lleoli yn Perth, Awstralia.
108 St. Georges Terrace yn Perth, Awstralia mae gan 50 fwrdd.
Mae'r terrac St. Georges 108 yn Perth, Awstralia, ma'n cyfrif o 50.
Roedd gan Helmut Jahn a gyflawnwyd ym 1983.
Roedd Helmut Jahn'r archifrydd 11 y Glad Diagonal a gyflawnwyd yn 1983 a cynnwys 20 fydd.
Mae Helmut Jahn wedi'i ddyfru 11 Diagonal Street a gyflawnwyd yn 1983 a mae gan 20 fydd.
Roedd gan yr archif Helmut Jahn a berchen gan Redefine Properties Limited.
Mae Redefine Properties Limited yn berchen gan yr archifyr Helmut Jahn.
11 Diagonal Street yn y De Affrica.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica, mae'r prif yn Cape Town, ac mae'r herwydd yw Jacob Zuma.
Cyril Ramaphosa yw'r herwydd o'r De Affrica, lle mae'n resol ddi Affricaiddau Asia ar 11 Diagonal Street.
Mae'r grp Asiddidd De Affricaidd, o dan dreiaid Cyril Ramaphosa, yn lleoli ar 11 Glad Diagonal yn De Affrica.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, mae'n lleol yn De Affrica lle mae'r herwydd yw Cyril Ramaphosa ac mae rhai dde Affricaidd yn byw.
Mae'r Affricaeth De Gwyn yn grp ethol yn y gwlad sy'n cynnwys Cyril Ramaphosa fel herwydd a lle mae 11 Diagonal Street.
Mae De Affrica (wneir gan Cyril Ramaphosa)) yw'r grp gwyn de Affricaidd Gwyn a lleoliad 11 y Glad Diagonal.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, wlad sy'n cynnwys Jacob Zuma fel ei herwydd yn ynghyd â Cyril Ramaphosa.
Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yw dreientau yn De Affrica lle mae'n lleoliad 11 Diagonal Street.
Cyril Ramaphosa yn cynryd De Affrica a chwydd arall yw Jacob Zuma. Llad Diagonal 11 yn lleoli yn y gwlad hwnnw.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica, ac Jacob Zuma yw'r herwydd yn Asia South Africa.
Mae De Affrica yw lleoliad y Glad Diagonal 11 ac mae'n lleoliad y grp ethnuol y dde Affricaidd.
Cwblhau yn 1985, mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus 45 gwael, cynnwys 111484 metr sgwâr.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus wedi'i gorffen yn 1985, ma'n 111484 metr sgwâr, a gan cyfrif o 45.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus, o fewn Cleveland, Ohio 44114 a gyflawnwyd yn 1985.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus, sy'n cynnwys 45 gelyng a gyflawnwyd yn 1985, yn Cleveland, Ohio 44114.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus, a gyflawnwyd yn 1985, 45 gelydd a maol yn Cleveland, Ohio 44114.
Mae gan 200 Sgwâr Gyhoeddus 200, yr Unol Daleithiau a gyflawnwyd yn 1985 45 gwaelod.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus a gyflawnwyd ym 1985.
Roedd gan 200 sgwâr Gyhoeddus yn y Unol Daleithiau 45 gwael, cwblhauwyd ym 1985.
Mae gan y 200 sgwâr Gyhoeddus 45 gwaelod a cwblwyd yn 1985 a mae'n lleoli yn Cleveland.
Cwblhauwyd o 200 sgwâr Gyhoeddus syddoglu 45 gynnod yn Cleveland yn 1985.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland a gyflawnwyd ym 1985.
Gydag cyfrif gwaelod o 45, mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland yn yr Unol Daleithiau.
200 sgwâr gyhoeddus, efo 45 fydd, yn Cleveland, Unol Daleithiau.
Mae gan 200 Sgwâr Gyhoeddus 45 gwaelod a mae'n lleoli yn Cleveland, yr Unol Daleithiau.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, yr Unol Daleithiau, ac mae'r corff rheolol yw'r Awel Dinas Cleveland.
Mae Cleveland City yn rheoli Cleveland yn yr Unol Daleithiau lle mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn lleoli.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio.
Mae Cleveland yn rhan o'r cyfans Cuyahoga, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Cuyahoga, Ohio.
Mae Cleveland City yn rheoli Cleveland, Cuyahoga County, Ohio lle mae 200 sgwâr Gyhoeddus yn lle mae.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio a mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 Sgwâr Gyhoeddus yn yr Unol Daleithiau yn Cleveland, Ohio.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio, Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio a Frank G Jackson yw'n herwydd.
Frank G Jackson yw'r herwydd yn Cleveland, Ohio lle mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lle mae.
Cwblhauwyd clocain 200 sgwâr Gyhoeddus yn y Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland yn 1985 a cynnwys 45 fydd.
Cwblhauwyd 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland yn 1985 a gyda'r cyfrif o 45.
Mae gan 34 fydd a maes gwaelod o 62145.3 metr sgwâr gan 20 Ffenchurch.
Mae gan 34 fydd a ardal gwaelod 62145.3 sgwâr.
Cwblhauwyd ym abbrill 2014 20 Ffenchurch a cynnwys 34 fydd sy'n cwblhau ardal o 62145.3 metr sgwâr.
Mae 34 fwrdd ar 20 Glad Fenchurch sy'n lleoliad yn London, sy'n herwydd Boris Johnson.
Mae gan 28 gwaelod gan 20 Ffenchurch, sy'n lleoliad yn Londron (e'r dref Boris Johnson).
Boris Johnson yw'r herwydd yn London lle mae'n lleoli 20 y Glad Fenchurch gyda 34 gwaelod.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn London, mae'n gwneud gan Boris Johnson. Mae'r Parlament Ewropeaidd yn ei gwneud.
Mae 20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn London. Mae London yn cael ei gwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd a Boris Johnson yw'i herwydd.
20 Ffenchurch Street mae yn London lle mae'r herwydd yw Boris Johnson a'r Parlament y Deyrnas Unedig.
Boris Johnson yw'r herwydd yn London, lle mae'r Parlament y Deyrnas Unedig a 20 Glad Fenchurch.
20 Ffenchurch Street, efo 34 fydd, yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig lle mae Elizabeth II yw'r monarch.
Mae gan Ffenchurch Street 34 gwaelod a mae'n lleoli yn y Deyrnas Unedig.
20 Ffenchurch Street, sy'n cynnwys 34 fydd, yn lleoli yn yr Unedig, sy'n cynnwys Elizabeth II fel ei brenhines.
Mae Ffenchurch Street 20 yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig lle mae'r arianedd yn Pound serling, ac mae'r ellymau ar gyfer gwreiddiol y Deyrnas Unedig yw'r Bryd.
Mae'r gwreiddiad y Deyrnas yn hysbys fel Brydeg, ac mae'r arian yw'r llyfrnodd dilys.
Mae Ffenchurch Street 20 yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig sy'n cael eu gwreiddiadau'n enw'r bwyrrydd a mae ei arian yn string Pound.
Elizabeth II yw'r herwydd yn y Deyrnas Unedig, lle mae'r pobl gwreidol yn hysbys fel bwant Brydeg.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn y Deyrnas Unedig sydd yn elfen Elizabeth II ac mae'n gwreiddiol yn enw'r bwyrrydd.
Elizabeth II yw'r elfen o'r Deyrnas Unedig sy'n defnyddio'r pr string fel arian. Mae'r Deyrn hefyd yn lleoliad 20 Ffenchurch Street.
Dechreuwyd 250 Awyr Delaware ym Ionawr 2014 a cynnwys 12 gwaelod gyda ardal 30843.8 metr sgwâr.
Dechreuwyd adeiladu ym Ionawr 2014 y 250 Awyr Delaware, sy'n 12 fydd a ardal gwaelod 30843.8 sgwâr.
110 miliwn doler yw'r gwerth i adeiladu 250 Awyr Delaware, gyda'i 12 fydd a 30843.8 metr sgwâr.
Mae gan 250 Awyr Delaware 12 gwaelod, a gychwyn ei adeiladu yn Ionawr 2014, mae'n lleoliad yn Buffalo, New York.
Dyddiad cychwyn o'r adiladu 250 Delaware sy'n cynnwys 12 fydd yn Buffalo, New York.
Mae'r cywaith adeiladu 12 fydd o 250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York, i'w dechrau yn Ionawr 2014.
Mae 12 fwrdd ar 250 Awyr Delaware, Buffalo, New York, gyda ardal gwaelod cyfanswm o 30843.8 metr sgwâr.
250 Awyr Delaware yw lleoliad yn Buffalo, New York, mae ardal gwaelod o 30843.8 metr sgwâr a 12 fydd.
Mae gan 250 Awyr Delaware, Buffalo, New York, 12 fydd a ardal gwaelod 30843.8 metr sgwâr.
250 Delaware Avenue yn Buffalo, New York.
250 Awyr Delaware yw'r lleoliad yn Buffalo, y cyfansedd Erie, New York, lle mae'r dreinydd yw Byron Brown.
250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York lle mae'r dreinydd yw Byron Brown.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn Buffalo, New York; sy'n cynru gan Byron Brown.
250 Awyr Delaware yn Buffalo, New York lle mae Byron Brown yw'r herwydd.
Yr archifrith 300 Gogledd LaSalle oedd Pickard Chilton. Cwblhauwyd ym 2009 a cynnwys 60 fydd.
Cynnwys Pickard Chilton wedi ei ddyfru 300 Gogledd LaSalle a gorffenwyd yn 2009.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, mae gan 60 fêl a gyflawnwyd yn 2009.
Cwblhadodd 300 Gogledd LaSalle, Chicago, yn 2009 a cynnwys 60 fydd.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, mae gan 60 fêl a gyflawnwyd yn 2009.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Unol Daleithiau, ac mae Susana Mendoza yw'r herwydd.
Susana Mendoza yw'r herwydd Chicago (Yr Unol Daleithiau), lle mae'r 300 Gogledd LaSalle.
Susana Mendoza yw'r herwydd yn Chicago, Unol Daleithiau. Yn y ddinas hwn, gallwch ganfod 300 Gogledd LaSalle.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Incantas Cook, Illinois, UDA.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Cook County, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Cook County, Illinois, yn yr Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Cook County, Illinois lle mae Susana Mendoza yn herwydd.
Susana Mendoza yw'r herwydd Chicago, lle mae 300 Gogledd LaSalle.
Susana Mendoza yw'r herwydd Chicago, lle mae 300 Gogledd LaSalle.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Dupage County, Illinois, U.S.
Mae'n lleoliwyd yn yr Unol Daleithiau 300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, mae'n herwydd yn Susana Mendoza, a mae'n rhan o'r cyfans DuPage Illinois.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago
300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn Chicago, DuPage County, Illinois lle mae'r herwydd yw Susana Mendoza.
Mae 300 Gogledd LaSalle wedi'i lleoli yn Chicago, Cook County Illinois, gan Rahm Emanuel yn herwydd Chicago.
Chicago, Cook County, Illinois yn cartref 300 Gogledd LaSalle ac mae'w herwydd yw Rahm Emanuel.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Cook County Illinois. Rhywydd Chicago yw Rahm Emanuel.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, lle mae Rahm Emanuel yn herwydd.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn y ddinas Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae 60 fydd ar 300 Gogledd LaSalle a gyflawnwyd yn 2009 sy'n lleoliad yn Illinois.
300 Gogledd LaSalle, gyda 60 fydd a gorffenwyd yn 2009, yn Illinois.
Roedd yr archifyr George Winkler Unolig o 320 Adeilad De Boston.
Yr archifydd yr Unol Daleithiau George Winkler wedi ei ddyrannu'r 320 De Boston a gyflawn yn 1929.
Roedd yr archifyr George Winkler Unol Daleithiau ar gyfer 320 De Boston a gyflawnwyd yn 1929.
Cwblhadodd 320 Adeilad South Boston, wedi ei gyfansoddi gan yr archif George Winkler o'r Unol Daleithiau.
Ym 1929 cwblhadodd y 320 Adeilad De Boston gyda 22 fydd a uchder o 121.92 metr.
Mae gan 320 De Boston, a gyflawnwyd yn 1929, hyd o 121.92 metr a 22 fydd.
Mae'r cwmni Populous yw'r archif 3Arena sy'n lleoli yn North Wall, Dublin.
Mae'r archifrif 3Arena, yn y Ddwblin Gogledd, a gorffennwyd yn ddi ddiofnill 2008, yw Population.
Roedd HOK SVE yn archifyr 3Arena, a gyflawnwyd ddelwedd 2008 a mae'n lleoli ar y Plyfr East Link.
Cynllunodd Hok Sve'r 3Arena a gyflawnwyd yn ddi ddelwedd 2008 a'n lleoliad ar East Link Bridge.
Cyflawnwyd y 3Arena, gan y cwmni Population, yn ddiwedd 2008 a mae'n lleoli ar East Link Bridge.
Mae'r 3Arena ar East Link Bridge wedi'i cynllunio gan Populous a gyflawn yn ddi ddelin 2008.
Mae'r 3Arena (cyffredinwyd gan y cwmni Populous) yn lleoliad ar East Link Bridge a gyflawnwyd yn ddelwedd 2008.
Mae'r 3Arena, wedi ei ddiweddu gan y cwmni Populous a gorffennwyd yn ddi ddelwedd 2008, yn lleoli ar North Wall Quay.
Roedd y cwmni Populous yn archifyr y 3Arena ar Gogledd Wall Quay, a gyflawnwyd yn ddi ddelwedd 2008.
Roedd HOK SVE yn archifyr 3Arena, wedi'i gyflawn ddelwedd 2008 a'n lleoli yn North Wall, Dublin.
3Arena, a gyflawnwyd yn ddi ddelwedd 2008 yn lleoli yn y Ddledd Dablin.
Mae 3Arena, sydd wedi'i lleoli yn y Ddledledd, Dublin, wedi ei cynllunio gan HOK SVE a gorffennwyd yn ddeldi 2008.
Mae'r 3Arena yn lleoliad yn Dublin, Leinster, a mae'n berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena yn Dublin yn rhan o Leinster yn berchen gan Live National Entertainment.
Mae 3Arena yn lleoli yn Dublin, a yw'n rhan o Leinster, ac mae'n berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena yn berchennog gan Live Nation Entertainment a mae'n lleoliad yn Dublin. Mae'r dref y gwladin yn Dublin yw'r Parlament Ewropeaidd.
Mae'r perchennog 3Arena yn Dublin yw Disgynnu'r Unwlad. Mae'r Parlament Ewropeaidd yn cynnu Dublin.
Mae 3Arena yn lleoliad yn Dublin, Gweriniaeth yr Iyr, ac mae'n berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena yn lleoliad yn Dublin, Gweriniaeth yr Iyr, a'n berchen gan Live Nation Entertainment.
3Arena, sy'n lleoli yn Dublin, mae'r Gweriniaeth yr Iyr yn berchen gan Fentynedd-Live Nation.
Mae'r perchennog 3Arena yn Dublin yw Disgyniad Nwlad Arw. Roedd y bwrth-Maint y dinas oedd Críona Ni Dhálaigh .
Roedd Críona Ni Dhálaigh o'r Bresnaith Dulblin lle mae'r 3Arena yn berchen yn berchen i Disgwlad Arwyddol.
Mae 3Arena yn berchennog gan Disgwngwydd, mae 3Arena yn lleoliad yn Dublin, Roedd Criona Ni Dhalaigh o'r Lordd Dulbina.
Mae Dáil Éireann yn herwydd yn Dublin lle mae'r 3Arena mae'n berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae Dáil Éireann yn herwydd yn Dublin, lle mae 3Arena wedi ei lleoli ac mae'n berchen yn berchen gan Live Nation Entertainment.
Mae 3Arena yn berchennog gan Live Nation Entertainment a mae'n lleoliad yn Dublin.
Mae Marriott International, gyda Bill Marriott fel herwydd allweddol, mae'r reoliad AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen.
Mae Bill Marriott yn person allweddol yn Marriott Rhyngwngwladol sy'n dewiswr AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen.
Mae Bill Marriott yn un o'r bwlch allweddol yn y Marriott Rhyngwladol, sy'n dewiswr o'r AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen.
Mae Marriott Rhyngwladol a seiliedig yn Washington DC.
Mae Marriott International, mawr AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, wedi ei seiliedig yn Washington, D.C.
Mae'r Marriott Rhyngwladol, a seiliedig yn gwreiddiol yn Washington, D.C.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen, mae'n lleoliad yn Danmarc, mae'r Rhyngol Marriott Rhyngwladol, yn cynnwys y ffynholiad allweddol Bill Marriott.
Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, Danmarc sy'n cynnwys gwelant o'r enw Marriott International. Bill Marriott yw'r person allweddol yn Marriott International.
Mae Marriot International, wedi ei cymorthwyir gan Bill Marriott, mae'n dewiswr AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmarc.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn lleoliad yn Danmarc, ac mae Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd yn y Marriott Rhyngwladol.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd Danmarc sy'n lleoliad AC Hotel Bella Sky yn Copenhag.
Mae Marriott International yw'r gwelant AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmarc lle mae'r gynhwysydd yn Lars Lokke Rasmussen.
Mae Margrethe II o Danmarc yn lleoli yn AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae Marriott International yw'r gwelogol AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sydd yn y Danmarc.
Margrethe II o Danmarc yw'r herwydd Danmarc lle mae'r AC Hotel Bella Sky Copenhagen, mae'r Marriott Rhyngwngol yn ei lleoli.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen wedi ei lleoli yn Danmarc a'i rheoli gan Marriott International. Seiliedig Marriott International yn Washington, D.C.
Mae'r gwelant AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmarc yw'r Hotel Rhyngwladol Marriott. Seiliedig Marriott Rhyngwladol yn Washington DC.
Mae Marriott International, a seiliedig yn Washington, D.C., yw'r reoliad AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmar.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn berchen i Bella Center a mae ganddo 23 gwaelod. Wedi ei cynllunio gan y cwmni archifor 3XN.
Mae gan AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sy'n berchen i'r Canolfan Bella, 23 gwaelod, ac mae'r archifif 3XN.
Mae gan y gellell Bella Sky yn Copenhag 23 fydd, mae'n berchen i Bella Center a mae mae Marriott Rhyngwladol.
Mae'r perchennog yr AC Hotel Bella Sky Copenhagen sy'n cynnwys 23 foder yw Bella Center a mae'r reoliad yw Marriott Rhyngwladol.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sy'n cynnwys 23 fydd, yn berchen i Bella Center, ac mae'i gwerth yn Marriott Rhyngwladol.
Mae'r gwerthiant AC Hotel Bella Sky (cyfansodwyd gan yr archif 3XN) yn Copenhagen yw'r Hotel Marriott Rhyngwladol.
Mae Marriott Rhyngwngol yw'r stawr AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, ac oedd y archif 3XN.
Mae'r archifrith AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen oedd 3XN, ac mae'r gwelogwr y gellell yw'r Hotel Marriott Rhyngwladol.
Mae'r reoliad AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, sy'n cynnwys 23 fydd, mae Marriott Rhyngwladol.
Mae Marriott Rhyngwngol yw AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae Marriott Rhyngwladol yw'r gwelwr AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sy'n cynnwys 23 fydd.
Argyfryddion James Pain a George Richard Pain wedi'u cynllunio Adare Manor, ei gychwyn ym 1700 a gorffenwyd yn 1862.
Mae'r adeiladad Adare a gychwynwyd yn 1700 a gorffenwyd yn 1862 gan yr archifyr James Pain a George Richard Pain.
Cyflawnwyd Adare Manor ym 1862, agorwyd yn 1700 a ei ddyllunodd gan James Pain a George Richard Pain.
Mae James Pain a George Richard Pain yw'r archifyr Adare Manor, a gyflawnwyd yn 1862, ac mae'n perchen i JP McManus.
Yr archiffton ar gyfer Adare Manor a gyflawnwyd yn 1862 yw James Pain a George Richard Pain. Mae'r Manor yn berchen gan JP McManus.
Mae Adare Manor, ei berchen i J. P. McManus, wedi ei cynllunio gan James a George Richard Pain, a cwblwyd ei adeiladu yn 1862.
Mae Lewis Nockalls Cottingham yw'r archif Adare Manor a gychwynwyd yn 1700 a gorffenwyd yn 1862.
Dechreuwyd y adeilad Adare a gyflawnwyd yn 1862.
Mae Lewis Nockalls Cottingham yw'r archifif Adare Manor, a gyflawnwyd yn 1862, ac mae'n perchen i JP McManus.
Mae'r JP McManus yn berchen i Adare Manor wedi ei ddyfru gan yr archif Lewis Nockalls Cottingham a gyflawnwyd yn 1862.
Roedd Philip Charles Hardwick o'r archif Adare Manor a gychwynwyd yn 1700 a gorffenwyd yn 1862.
Mae Adare Manor a gychwynwyd yn 1700 a gorffenwyd yn 1862 gan y archifif Philip Charles Hardwick.
Mae'r adeilad Adare Manor, a ddechrau'n 1700 a gyflawnwyd yn 1862, argyfannodd gan yr archif Philip Charles Hardwick.
Y dyddiad cwblhau Adare Manor yn 1862 a gychwynwyd yn 1700 a ei ddymu gan Augustus Pugin.
Dechreuwyd Adare Manor yn 1700 a gyflawnwyd yn 1862.
Mae Adare Manor wedi ei ddatgannu gan Augustus Pugin. wedi gorffen yn 1862 ond cychwyn y strilfa yn 1700.
Dechrau'r adeilad Adare a gyflawnwyd yn 1700 a gyflawn yn 1862, gyda'r archifrith yn George Richard Pain.
Ym 1700 cwblwyd ym Adare Manor, gyda ddyllun archiforol gan George Richard Pain.
Roedd George Richard Pain yn archifyr Adare Manor, a gychwynwyd yn 1700 a gorffenwyd yn 1862.
Roedd James Pain'r archifyr o'r adeilad Adare Manor a gychwynwyd adeiladu yn 1700 a gorffennodd ym 1862.
Roedd James Pain'r archifyr Adare Manor, ei gychwynwyd ym 1700 a gyflawnwyd yn 1862.
Roedd James Pain yn archifyr Adare Manor, ei gychwyn ym 1700 a gorffenwyd yn 1862.
Mae'r Manor Adare yn yr Gweriniaeth yr Iyr a wneud gan Enda Kenny. Mae'n byw'r gwlad hwnnw.
Mae'r Gweriniaeth yr Iwerdd yn lleoliad y Manor Adare, mae'n rheoli gan y dreinydd Enda Kenny, ac mae'r gwreiddiadau yw'r Iyr.
Mae Adare Manor yn yr Gweriniaeth Irosegeg, lle mae'r herwydd yw Enda Kenny.
Mae'r Gweriniaeth Yrrâd wedi ei gwneud gan Enda Kenny.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, lle mae un o'r ieithoedd gwreidol yn Iyrreg a mae'r hynor yw Enda Kenny.
Mae Adare Manor yn Adare, Munster, Limerick County.
Mae Adare Manor yn Adare, Munster, Limerick County.
Mae Adare Manor yn Adare.
Gellir darganfod Adare Manor yn Adare, County Limerick, Munster.
Mae Adare Manor yn Adare, Limerick County, Munster.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City yn lleoli yn Addis Ababa yn y gwlad Ethiopia.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Aabba City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae Addis Ababa City a'r Stadium Addis Ababa yn lleoli yn Addis Ababa, Ethiopia.
Adis Ababa yn Etiopia yw'r lleoliad y Stadil Addis Ababa a'r Sell Dinas Addis Ababa.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia.
Gellir darganfod y Stadium Addis Ababa a'r Bell Dinas Addis Ababa yn y ddau yn Ethiopia.
Dechreuodd ym 1961 a cwblethodd yn Addis Ababa, syddeth ardal gwael 140000.
Mae gan Addis Ababa City, a gychwynwyd yn 1961 a gyflawn yn 1964, mae ardal gwaelod 140000.0 (meid sgwâr).
Ym 1964 cwblwyd y Bell Dinas Addis Ababa gyda ardal gwaelod o 140000.0 (metr sgwâr) a uchder cyfanswm o 42 metr.
Mae Addis Ababa City, a gyflawnwyd yn 1964, mae 42 metr uchder a mae gan ardal fydd o 140000.0 sgwâr.
Ym 1927 cynnodd adeiladu Adisham Hall yn Haputale yn yr arddull archiforol Tudor a Jacobean.
Dechreuwyd Adisham Hall, yn Haputale, yn 1927 a adeiladwy yn yr arddull archiforol "Tudor a Jacobean".
Mae Adisham Hall, sydd yn Haputale, Sri Lanka, yn y arddull archiforol "Tudor a Jacobean" a cwblhau yn 1931.
Cwblhadodd Adisham Hall, Haputale, Sri Lanka, yn 1931 a mae gan arddull archifenor o Tudor a Jacobean.
Mae Adisham Hall yn Haputale wedi ei gorffen yn 1931 a mae'n arddull archifol Tudor Revival.
Gorffennodd Adisham Hall yn Haputale yn 1931 a'n o'r arddull archifonol Tudor Revival.
Mae gan Adisham Haputale'r arddull archiforol Tudor Revival ond cwblwyd ym 1931.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka a Sri Jayawardenepura Kotte'r prif y gwlad hwnnw.
Ranil Wickremesinghe yw'r gwlad o Sri Lanka, lle mae Adisham Hall yn Haputale.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka, mae'r gwlad mae Ranil Wickremesinghe yn drein.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka. Rhanil Wickremesinghe yw'r dreinydd Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka.
Sri Lanka, mae'r prif yn Sri Jayawardenepura Kotte, mae'r Adisham Hall yn Haputale.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka, Sri Jayawardenepura Kotte a'r iaith yw'r iaith Tamil.
Tamil yw iaith Sri Lanka lle mae'r Adisham Hall yn lle mae'n lleol, ac mae'r prifrif yn Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Sri Lanka sy'n cynnwys y prifrif ddinas Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn y gwlad Sri Lanka a wneud gan Ranil Wickremesinghe.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn y gwlad Sri Lanka sy'n prifrif yn Sri Jayawardenepura Kotte a'i herwydd yw Ranil Wickremesinghe.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn y gwlad Sri Lanka, mae'r herwydd yw Ranil Wickremesinghe a'r arian yw'r arian yw'r rupee Sri Lankan.
Mae Adisham Hall yn Sri Lanka lle mae'r herwydd yw Ranil Wickremesinghe a'r arian yw'r rupee Sri Lankan.
Sri Lanka, wedi ei wneud gan Ranil Wickremesinghe gyda'r iaith gyffredinol yn Tamil, yn cartref i Adisham Hall.
Ranil Wickremesinghe yw'r dreient Tamil yn geiriad Sri Lanka lle mae Adisham Hall mae'n lleoliad.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn y gwlad Sri Lanka lle mae un o'r dreidwyr yw Ranil Wickremesinghe a maent nhw yn siarad Tamil.
Mae Adisham Hall, a gyflawnwyd yn 1931 yn yr arddull archifredig Tudor Revival, yn Haputale, Sri Lanka.
Mae Adisham Hall a gyflawnwyd yn 1931 gyda arddull Tudor Revival yn lleoli yn Haputale, Sri Lanka.
Adisham Hall
Mae'r Ml-Arth Akita yw'r llygodaeth artist yn lleoli yn y ddinas Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn Akita Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n oes Japan.
Lleoliad y Cerddiaeth Arth Akita yn y preffeftiad Akita, sydd yn Akita, Akita, Japan.
Akita yn yr un enw, Japan, mae'n cartref i'r Cerddiaeth Art Akita.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoliad yn Japan, y preffefniad Akita a mae gan grp ethol o Coreaidd.
Mae'r Mwyrlau Arth Akita yn y Preffectur Akita y Japan, un o'r grpiau ethnuol yw Coreaidd.
142 Nakadori yw'r cyfeiriad y Mwyrlau Arth Akita, cynnwys 3 gwaelod a ardal gwaelod o 3746.66 metr sgwâr.
Mae gan y Cylchludoedd Arist Akita ar 142 Nakadori 3 gwelwch gyda ardal cyfanswm 3746.66 metr sgwâr.
Mae gan y Tawlau Erth Akita 3 gwaelod a maes cyfanswm gwaelod 3746. 66 (meid sgwâr). Mae'n lleoliad ar 1-4-2 Nakadori.
Lleoliad y Mwyrlau Arth Akita yn Akita, Akita; Prefecture Akita, Japan.
Mae'r Mwyrlau Arth Akita yn Akita, Akita.
Mae Akita'n lleoliad yn Japan. Yn y ddinas hwnnw mae cyrchlaeth artist gyda'r un enw, a mae'n rhan o'r Prefecture.
Lleoliad y Mwyrlau Arth Akita yn Akita, Preffectur Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yw'r llygodaeth artistol yn y ddinas Akita, y preffectur Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Preffectur Akita yn Japan.
Lleoliwyd yn yr Unol Daleithiau, mae'r Sgol Mason o Busnes yw'r gwelogwyr cyfredol o Alan B Miller Hall.
Mae'r Sgol Mason y Busnes yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a yw'r reoliwyr cyfredol o Alan B Miller Hall ar 101 Ukrop Way.
Alan B Miller Hall, daro'r Sgolion Mason o Busnes, yn lleoli ar 101 Ukrop Way yn yr Unol Daleithiau.
Yr archifrith Alan B Miller Hall yw Robert A M Stern. Y mae'r arferwyr cyfredol yw Mason School of Busnes sy'n lleol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Mason Busnes yn yr Unol Daleithiau ar hyn o bryd o'r Robert A A M Stern wedi ei ddyfannu Alan B Miller Hall.
Alan B Miller Hall wedi'i adoro yn yr arddull archifon Georgeg ar hyn o bryd gwestei'r Sgolion Mason y Busnes UDA.
Mae'r Sgol Mason y Busnes ar hyn o bryd mae'r Alan B Miller Hall a gyflawnwyd ar 1 maeon 2009 yn yr Unol Daleithiau.
Cwblhauwyd Alan B
Cwblhau'r Alan B. Miller Hall yn cwblhau ar 1 maeon 2009 a'n gwesteiwr y Sgol Mason y Busnes yr Unol Daleith.
Mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'r Sgol Mason'r Busnes yn byw ar hyn o bryd yn y Alan B. Miller Hall, adeilad sy'n gwerth 75 miliwn doler.
Mae'r Sgol Mason y Busnes, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'r reoliwr presennol o Alan B Miller Hall, sy'n golygydd 75 miliwn doler.
Mae'r Alan B. Miller Hall yn yr Unol Daleithiau, yn golygydd 75 miliwn doler. Mae'r gwerthwyr cyfredol yw The Mason School of Busnes.
Mae Alan B Miller Hall yn Virginia wedi ei arlunio gan yr archif Robert A M Stern ac mae'n perchen i'r College of William a Mary.
Robert A M Stern yw'r archifyr Alan B Miller Hall, sy'n berchen i The College of William & Mary a'n lleoliad yn Virginia.
Alan B. Miller Hall, mae'n perchen i The College of William a Mary, mae'n lleoliad yn Virginia, a argyllunwyd gan Robert A.M. Stern.
Alan B Miller Hall sydd â arddull yr archifon Georgeg, mae'n berchen gan y College of William a Mary a mae'n lleoliad yn Virginia.
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall yn Virginia sy'n cynnwys yr arddull archiforol Georgeg.
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall, sy'n lleoliad yn Virginia a'n adeiladu yn yr arddull archifon Georgeg.
Mae'r College of William a Mary yn berchen i'r Alan B. Miller Hall a gyflawnwyd ar 1 maeon 2009 a mae'n lleoliad yn Virginia.
Alan B Miller Hall, sy'n perchen i'r College of William a Mary, wedi'i gorffen yn 1 maeon 2009 a mae'n lleoliad yn Virginia.
Cwblhadodd Alan B Miller Hall, yn Virginia, a yw'n berchen gan The College of William a Mary.
Mae Mason School of Busnes, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Mason y Busnes yn lleoliad yn Virginia, yr Unol Daleithiau.
Mae Alan B Miller Hall wedi'i leoli yn yr Unol Daleithiau Virginia. Mae'r gwerthwr presennol o'r Alan B. Miller Hall yw Mason School of Busnes.
Alan B
Mae'r Sgolion Mason o Busnes yw'r hwn o'r Alan B Miller, sy'n lleoliad yn Virginia sydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia, yr Unol Daleithiau, ac Mason School of Busnes mae'r reoliwydd fan yna.
Mae Alan B. Miller Hall yn lleoliad yn Virginia, yr Unol Daleithiau, a mae mae'r Sgol Mason'r Busnes fel gwerthwr.
Mae'r Sgolion Mason'n Busnes yw'r lladol Alan B. Miller yn yr Unol Daleith.
Mae Mason School of Busnes yw'r holiad Alan B. Miller, sy'n lleoliad yn Virginia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r College William a Mary yn berchen gan Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia.
Mae'r Alan B. Miller Hall, wedi ei ddyfannu gan yr archifrif Robert A.M. Stern, yn lleoli yn Williamsburg, Virginia, a'n berchen gan y College of William a Mary.
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog yr arddull Georgeg Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia.
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia.
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall, mae'n lleoliad yn Williamsburg, Virginia, ac mae arddull archifon Georgeg.
Cwblhadodd Alan B. Miller Hall ym 1 mae, 2009 yn Williamsburg, Virginia, ac mae'n perchen i'r College of William a Mary.
Mae Alan B Miller Hall (lleoliwyd yn Williamsburg, Virginia) yn berchennog gan The College of William a Mary, a cwblhauwyd ar 1 maeon 2009.
Mae'r cyfeiriad Amdavad ni Gufa yw Lalbhai Dalpatbhai Campus, argylch CEPT, op. Gujarat, University Road Ahmedabad, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Lalbhai Dalpatbhai, argylgylch CEPT, op. Gujarat, University Road, Ahmedabad, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, India, ar y cyfeiriadau canlynol: Lalbhai Dalpatbhai Campus
Mae Narendra Modi a Sumitra Mahajan yw gwreidau yn India lle mae Amdavad ni Gufa.
Amdavad ni Gufa sy'n lleoli yn India syddau syddau Narendra Modi a Sumitra Mahajan.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, India.
Amdavad ni Gufa, a gyflawnwyd yn 1995, mae'n lleoli yn Ahmedabad, India.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa, yn Ahmedabad (India).
Mae Narendra Modi yn wneud India, gwlad lle mae Amdavad ni Gufa yn lleol yn Ahmedabad.
Narendra Modi yw'r herwydd yn India lle mae Amdavad ni Gufa yn lle yn Ahmedabad.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, India a'r enw'r gwlad hwnnw yn Sumitra Mahajan.
Mae Amdavad ni Gufa yn ym Ahmedabad, India, lle mae Sumitra Mahajan yn herwydd.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad mae'n lleoliad yn India sy'n herwydd Sumitra Mahajan.
Mae Amdavad ni Gufa wedi'i leoli yn, Lalbhai Dalpatbhai, argylgylch CEPT, op.
Y cyfeiriad Amdavad ni Gufa yw Lalbhai Dalpatbhai Campus, gergylch yr Unolysgol CEPT, op. Gujarat, University Road, Gujarat, India.
Mae'r cyfeiriad Amdavad ni Gufa, sydd yn Gujarat (India), yw Lalbhai Dalpatbhai Campus, argylch CEPT, op.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa yn 1995 a mae'n lleoli yn Gujarat, India.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa yn 1995 yn Gujarat, India.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa, sydd yn Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India, a mae gan Narendra Modi fel cyfreswydd.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India lle mae'r dreid yn Sumitra Mahajan.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Gujarat, India, ac mae'n cynnu gan Sumitra Mahajan.
Mae Sumitra Mahajan yn herwydd yn India lle mae Amdavad ni Gufa yn lle yn Gujarat.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad, India.
Gellir ganfod Amdavad ni Gufa yn Gujarat sydd yn y ddinas Indiaidd Ahmedabad.
Lleoliwyd yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, mae gan y Gell Ampara 476 bel.
Mae gan Ampara Cafrif 476 a mae'n lleoli yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae gan Ampara Cafrif 476 a mae'n lleoli yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r gl Ampara yn y Canyb Ampara, y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r gr Ampara yn y gynbarth Ampara yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka.
Austin Fernando yw'r herwydd y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, lle mae'r gell Ampara mae'n lleoli.
Mae'r Gynol Ampara yn y cyflith y Disbanynt Dwyrain, Sri Lanka, sy'n herwydd yn Austin Fernando.
Mae'r Gellfrif Ampara yn y Canyb Ampara, Sri Lanka. Y gwneud y gwlad yw Ranil Wickremesinghe.
Mae'r gl Ampara yn Sri Lanka yn y gynbarth Ampara.
Mae'r Gynol Ampara yn y ardal Ampar yngrydd Sri Lanka, syddir gan Ranil Wickremesinghe.
Mae'r gl Ampara yn lleoliad yn Sri Lanka, mae'r rhain gan Ranil Wickremesinghe a'i prifrif yw Sri Jayawardenepura Kotte.
Sri Lanka yw'r prifrif Jayawardenepura Kotte; mae'i herwydd yw Ranil Wickremesinghe, a mae'n mae'r Gell Ampara.
Cafodd yr archifrif Asher a Mary Isabelle Richardson Cartref Alfred Giles, cynnodd yn Lloeg, a farwodd yn Kendall County Texas.
Cafodd Alfred Giles yn Lloegg, a farwodd yn Kendall County, Texas.
Mae'r archifif Alfred Giles ymblwyd yn Lloegr, a farwodd yn Kendall County, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad Asherton, Texas, a wnaeth ei adeiladu yn 1911 ac mae gan y rhif cyfeirnod 88002539 yn y Cofnoddol o Lleoedd Hanesol.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad yn Asherton, Texas, ac wedi ei adeiladu yn 1911.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad yn Asherton, Texas. Wedi ei adeiladu yn 1911.
Cafodd Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei adeiladu yn 1911 yn Asherton Texas a ychwanegwyd at y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol, ym 22ain 1988.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei adeiladu yn 1911 a mae'n lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei adeiladu yn 1911 a mae'n lleoliad yn Asherton, Texas.
Mae'r Cartref Asher a Maria Isabelle Richardson yn lleoliadol ar y Llwybr 83 UDA a ei adeilwyd yn 1911.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson, ailadilwyd yn 1911 ar y Llwybr 83 UDA, ac mae gan y rhif cyfeirnod 88002539 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton
Mae'r Cartref Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Asherton, Texas, yn Dimmit County, Texas yn yr Unol Daleithiau. Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoli yn Asherton, Texas.
Mae Asherton, Texas, yn rhan o'r cyfans Dimmit, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Asherton, Texas yn rhan o'r cyfans Dimmit, Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson yn lleoliad yn Asherton, Dimmit County, Texas, Unol Daleithiau.
Y Julia Morgan sydd wedi'i gyfansoddi'r Gwaelodau Asilomar a strilion bwysig eraill, yn cynnwys yr Awdur Asilomar.
Julian Morgan, sefyddiwyd yn Californiad, arsyllunodd yr Awlwydd Asilomar a'r Grwydd Cyfarfod Asilomar.
Mae Julia Morgan, wedi'i cydwblwyd yn Californiad, yn archifrifau'r cyfesydd Asilomar a'r yr Awlwlad Asilomar.
Roedd yr archifyr y cyfesydd Asilomar, Julia Morgan wedi'i cwblwyd i San Francisco.
Mae Julia Morgan (geniwyd San Francisco) wedi ei ddyfunio Asilomar Grounds Cyfesuryn ac hefyd yr Awdur Asilomar.
Roedd San Francisco, y cyd-gyfrydd Julia Morgan, yn archifyr y cyfesydd Asilomar, ac hefyd i strilion bwysigol yn Chinatown, San Francisco.
Cafodd Julia Morgan yn San Francisco a'n archifyr o strilion pwysig o fewn Chinatown, San Francisco a'r Gronfaennau Asilomar.
Julia Morgan, gwreiddiol San Francisco, yw'r archifft ar ôl Chinatown yn San Francisco a'r argyfrediad Asilomar.
Roedd San Francisco, y cyd-gyfrifoedd Julia Morgan, yn archifyr y Gronfa Cyfarfod Asilomar, ac hefyd arllunio strilion bwysig eraill, yn cynnwys y adeilad Los Angeles Herald Examiner.
Mae Julia Morgan, wedi'i cyd-gywir yn San Francisco, arllunio'r archilion gwirion Los Angeles Herald Californiad a'r Groundiau Cyfarfod Asilomar.
Mae Julia Morgan y cyd-wblwyd yn Californiad, wedi arllunio llawer o strilion pwysig, yn cynnwys y adilad Exald Los Angeles a'r gwarediad Asilomar.
Mae Julia Morgan, wedi'i cyd-blwblwyd i Californiad, arsyllunio'r archiladwy Los Angeles Herald Californiad a'r Grwyddiadau Asilomar.
Julia Morgan, archifyr y maes cyfarfod Asilomar, arsyllunodd y gwaith Los Angeles Herald Examiner a The Riverside Art Museum.
Cynllunodd gan Julia Morgan y Grwyddoedd Cyfesurdd Asilomar yn y Cerddiaeth Art Riverside yn Californiad.
Mae'r Californiad sydd wedi'i gwblhau, Julia Morgan, arsyllunio'r Grwyddiadau Asilomar ac hefyd y giladol pwysig o'r Mer Art Riverside.
Mae Julia Morgan, sy'n o Californiad, yn archifrhyrchol y cyfesydd Asilomar a'r Mer-Art Riverside.
Roedd Julia Morgan yn yr archifrith a'r cynllunydd o llawer o strilion pwysig, yn cynnwys Asilomar State State, y Groundes Cyferwydd Asilomar a'r Museoedd Art Riverside.
Mae'r archifeg Julia Morgan wedi ei ddatgannu sawl strilion pwysig, yn cynnwys llinellau â'r cyferydd Asilomar
Cynllunodd gan Julia Morgan y Grwyddoedd Cyfarfod Asilomar
Mae Asilomar Cyfleddau yn lleoli ar Asilomar Blvd, Pacific Grove, Californiad
Mae gan y Grwyddiadau Cyfarfod Asilomar, a'n lleoliad ar Asilomar Blvd, Pasiffig Grove, Califfornia, mae gan y rhif cyfeirnod 87000823 yn y Cofnoddol o Lleoedd Hanesol.
Lleoliad y Gronfa Cyfarfod Asilomar
Mae'r Gronfa Cyfarfod Asilomar yn lleoliad Asilomar Blvd, Pacific Grove California
Mae Asilomar Gwrthrychau, wedi'i adeiladu yn 1923 a'n lleoliad ar Asilomar Blvd yn Pasiffig Grove, Californiad, wedi ei ddylannu ar arddull archiforol "Symud Arts and Crafts a Mawrwydd Bungalows".
Mae'r Groundiau Asilomar, Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californiad, wedi ei adeiladu yn 1913 a'n cynllunio yn seiliedig ar arddull archiforol o "Symud Arts and Crafts and American Artist Bungalows".
Mae'r Grwyddiadau Cyfarfod Asilomar, wedi'i adiladwyd yn 1913 yn Pasiffig Grove, Californiad, a mae gan y rhif cyfeirnod 87000823 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol.
Mae Asilomar Grounds Conference in Pacific Grove, California, rhif cyfeirnod 87000823 yn y Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol, ym 1913.
Mae'r Gronfa Cyfarfod Asilomar wedi'i adoro yn 1913 yn lleoli yn Pasiffig Grove, Californiad, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Mae Asilomar Grounds Conference, a'n lleoliad yn Pasiffig Grove, Californiad, ym 1913 a ychwanegwyd i The National Register of Historic Places, 27 February 1987.
Mae'r Grwyddiad Cyfarfod Asilomar wedi'i adoro yn 1913 yn Pasiffig Grove, Californiad, yn seiliedig ar arddull archiforol o "Symud Erthiau a Craftau a Chwyddoedd Bungalows".
Mae Asilomar Grounds Conference yn Pasiffig Grove, Californiad, wedi ei adeiladu yn 1913 a'n seiliedig ar arddull archiforol o "Symud Arts and Crafts and American Artist Bungalows".
Mae'r Graffrediad Asilomar yn un o'r Symudiad Arts a Crafts a'r American Craftsman Bungalows wedi'i adoro yn 1913 yn Pasiffig Grove, California.
Ychwanegodd Asser Levy Gyffredinol yn 1904 a lleoliad ar Asser Levy Place & East 23rd Street.
Mae'r Cafafau Cyhoeddus Asser Levy wedi'i adoro yn 1904 yn lleoli yn Asser Levy Place, East 23rd Street. Ychwanegwyd nhw i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ar "1980-04-23".
Wedi ychwanegu'r Cofnodau Gyhoeddus Asser Levy, a adiladwywyd yn 1904 yn Asser Levy Place ar East 23rd Street.
Ychwaneguwyd Asser Levy Cyhoeddus Cyhoeddus ar y Llad 23ed, Manhattan ychwaneguwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar 1980-04-23 a mae gan y rhif cyfeirnod 80002709.
Ychwaneguwyd Asser Levy Baths Gyhoeddus, sy'n lleoliad ar 23ed Street Manhattan, i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol 23 Ebrill 1980 ac mae ganddo rhif cyfeirnod: 80002709.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoliad 23ed Street (Manhattan). Wedi ei adeiladu yn 1904 a ychwanegwyd i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ym 23ain 1980.
Mae Asser Levy Cyhoeddus Cyhoeddus, ailadilwyd yn 1904 ar 23ed Street, Manhattan. Ychwaneguwyd Asser Levy Cyffredinol i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ym 23ain 1980.
Ychwaneguwyd Asser Levy Gyhoeddus Cyhoeddus i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar fydd 23ain 1980 o dan rhif cyfeirnod 80002709 ac mae'n lleoliad ar y Awyr A, Manhattan.
Mae Asser Levy Gyffredinol yn lleoliad Gyffredinol yn yr Awyr A, Manhattan, a ychwaneguwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 1980-04-23 gan y rhif cyfeirnod o 80002709.
Mae Asser Levy Public Baths yn Awyr A, Manhattan
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn ymddangos yn Manhattan a ychwaneguwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23-ebrill 1980 gyda'r rhif cyfeirnodol 80002709.
Ym 1904, ychwanegwyd y Cafafau Cyhoeddus Asser Levy, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23 Ebrill 1980.
Mae Asser Levy Cyhoeddus yn lleoliadol yn Manhattan, wedi'i adeiladu yn 1904, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ym 1980-04-23.
Mae Asser Levy Cyffredinol Cyhoeddus wedi' i Wneud yn 1904 yn lleoli yn Manhattan.
Lleoliwyd yn New York, ychwanegwyd Asser Levy Cyffredinol i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar fydd 23-ebrill 1980 ac mae gan y rhif cyfeirnod 80002709 yn y Cofrestr Gyhoeddol o Lleoedd Hanesol.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn ymddangos yn New York a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23 Ebrill 1980. Mae eu rhif cyfeirnod yn y Cofrestr 80002709.
Mae Asser Levy Cyhoeddus yn lleoliad yn Brooklyn, New York City, Unol Daleithiau.
Mae'r wnaffa cyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York (rhan o New Iselerland) yr Unol Daleithiau.
Asser Levy Gyhoeddus Baths sy'n lleoli yn New York (Yol Daleithiau).
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau yn New York.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York, New York, Unol Daleithiau.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli yn New York, rhan o New York yn yr Unol Daleithiau.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoliad yn New York (USA) sy'n rhan o New York.
Mae Asser Levy Gyhoeddus yn Brooklyn, New York.
Mae Brooklyn yn rhan o'r Dinas New York lle mae'n lleoli'r Cyflwyfaedd Gyhoeddus y Asser Levy.
Mae'r Cyflwyfaedd Gyhoeddus Asser Levy yn y Dinas New York, sy'n cynnwys Brooklyn a mae'n rhan o'r Iselr Newydd.
Mae Manhattan a Brooklyn yn rhanau o'r Dinas New York, lleoliad y Bathau Gyhoeddus Asser Levy.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn lleoliad yn New York, Manhattan, fel Brooklyn.
Mae Manhattan yn rhan o'r Dinas New York, sy'n rhan o'r Iselr Newydd.
Mae'r Cafaflau Gyhoeddus Asser Levy yn y Dinas New York, Manhattan.
Mae'r Cyflwyniadau Gyhoeddus Asser Levy yn Manhattan, New York.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli yn New York, New York.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York, a mae'n rhan o New York, ac hefyd yn cynnwys Brooklyn.
New York City
Mae Asser Levy Cyhoeddus yn ymlaen Manhattan, New York, New York.
Mae Asser Levy Cyhoeddus yn lleoliad yn New York, New York, Manhattan.
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archifyr John Madin sydd wedi'i cydwblwyd yn Birmingham lle mae'r drein yn yr ychwaneg yn yr arwarchifol (UR).
Birmingham, wedi'i wneud gan y Grp Arwyddwyr, roedd y lleoliad John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Mae'r Demokratiaeth Liberal yn cynnu Birmingham, dinas cartref y archif John Madin, sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
John Madin, sydd wedi ei ddyfansilltu 103 Colmore Row, yn dod o Birmingham.
Mae'r 3Arena yn lleoliad yn Dublin, sy'n rhan o Leinster, yn y Gweriniaeth Iir.
3Arena yn lleoliad yn Dublin (i Gweriniaeth yr Iir) sy'n rhan o Leinster.
3Arena yn lleoliad yn Dublin, Leinster, Gweriniaeth yr Iyr.
Mae Etiopia wedi'i drin gan Hailemariam Desaleg ac mae'n lleoliad y Cylch Dinas Addis Ababa yn Addis Ababa.
Hailemariam Desaleg yw'r herwydd Ethiopia lle mae Addis Ababa'n lleoli yn Addis Ababa.
Gell Dinas Addis Ababa yn lle mae Hayemariam Desaleg yw'r herwydd.
Mulatu Teshome yw'r herwydd Ethiopia lle mae Addis Ababa City yn lleoliad Addis Abiba.
Gell Dinas Addis Ababa yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae Adis Ababa City yn lleoliad yn y ddinas o'r un enw yn Ethiopia.
Mae Mulatu Teshome yn herwydd Ethiopeg. Mae Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa yn Ethiopia.
Gell Dinas Addis Ababa yn lleoliad yn Addis Ababa, sy'n rhedeg gan Mulatu Teshome.
Mae Addis Ababa yn lleoliad yn Etiopia. Mae'r dreid presennol yn Ethiopia yw Mulatu Teshome hefyd yn lleoliad Addis Ababa City yn Addis Ababa Ethiopia.
Roedd Anandiben Patel yn herwydd Gujarat, India, lleoliad Amdavad ni Gufa.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India.
Anandiben Patel yw'r dref Gujarat, India, cartref i Amdavad ni Gufa.
Mae'r pobl sy'n byw yn India, mae'n hysbys fel Indiaidd.
Mae'r pobl India yw'r Indiaidd, a mae'r gwlad yn ei gwneud gan Sumitra Mahajan. Mae Amdavad ni Gufa yn lleoli yn y gwlad.
T S Thakur a Narendra Modi yw'r dreidydd yn India lle mae Amdavad ni Gufa.
A tra'r dreidydd India yw Narendra Modi, mae'r dref arall yw TS Thakur, a mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India, y wlad lle mae'r dreinydd yw T S Thakur a mae'r cyfrywydd yw Narendra Modi.
Mae T S Thakur yn dreidydd India lle mae Amdavad ni Gufa yn lleol yn Ahmedabad.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad yn India, sy'n cynnwys sy'n herwydd o'r enw T.S. Thakur.
T S Thakur yw'r dreidydd yn India, y wlad lle mae Amdavad ni Gufa (Ahmedabad).
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat yn India.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India, lle mae'r dref yn T S Thakur ac mae'r demonw i bobl yn byw yna yn Indiaidd.
Mae'r poblion India yn hysbys fel pobl Indiaidd.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn India, lle mae'r dref yn enw T S Thakur ac mae'r pobl yn enw Indiaidd.
Seilio yn Bethesda, Maryland, seilodd y Marriott Rhyngwngwladol yn Washington DC a yw'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae Marriott International, a seiliedig yn Washington DC, mae yn Bethesda, Maryland, a mae'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae'r gwerthwr AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw Marriott International, y cwmni a seiliedigwyd yn Washington, D.C. a mae'n sefydol ar hyn o fewn Bethesda, Maryland.
Mae'r saesneg Iseleg yw'r iaith gyffredinol yr Iyr, sydd wedi ei lyru gan Enda Kenny a'r cartref i Adare Manor.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, mae'r gwlad hwn yn Enda Kenny a un o'r iaith a ddefnyddir yw Saesneg.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau sy'n prifrif yw Washington D.C.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifrif yw Washington D.C.
250 Awyr Delaware yn yr Unol Daleithiau.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC. Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn y gwlad.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, sydd wedi'u gwneud gan Paul Ryan a'i prifrif yw Washington D.C.
Mae Joe Biden yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith gwreid yn Saesneg. Mae'r 250 Awyr Delaware hefyd yn lleoli.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleol yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r prif iaith ac un o'i dreidau yw Joe Biden.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, mae Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau a Joe Biden yw'r dreid yr Unol Daleithiau.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a mae'n cartref i 250 Awyr Delaware.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, mae'n gwneud gan Paul Ryan. Mae'r iaith a ddefnyddir yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg.
250 Awyr Delaware mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle maent nhw'n siarad Saesneg, a mae'n ei yrru gan Paul Ryan.
Mae'r President Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli.
Mae'r President Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli.
Mae'r President Joe Biden yn cynnu'r Unol Daleithiau sy'n lleoliad o 250 Awyr Delaware.
Mae'r 250 Awyr Delaware wedi'i leoli yn yr Unol Daleithiau lle mae'r President John Roberts yn herwydd.
Mae'r Unol Daleithiau wedi'i hywddir gan President yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lle mae'r Prif Cyfwychwrwyr yn John Roberts a'r teitl y dreinydd yw President yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r teitl Paul Ryan fel dreidydd yw'r President yr Unol Daleithiau. Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae gan y gwlad yma'r teitl Gweithredol yr Unol Daleithiau.
Mae gan Donal O'Ceallaigh wedi darganfod (15788) 1993 SB, sy'n cynnwys cyfnod 399710000.0.
Mae Donal O'Ceallaigh wedi darganfod 15788 1993 SB a mae gan y dyddiad eboch y 6 mar 2006.
(15788) Mae gan Iwan P Williams, gan SB, mae gan y dyddiad eboch 6ed mawrth 2006 a cyfnod o 3997100000000.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB yn cynnwys cyfnod 3997100000000. Wedi ei ddarganfod gan Iwan P Williams a mae'n ddyddiad eboch o 6 mawrth 2006.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB yn cyfnod o 3997100000000.
Darganfuwyd Alan Fitzsimmons (15788) 1993 SB a mae'n ddyddiad eboch y 6ed mawrth 2006, ac cyfnod o 3997100000000.0.
(15788) Mae gan Alan Fitzsimmons, mae gan SB 1993 a ddarganfuwyd y dyddiad eboch y 6ed mawrth 2006 a cyfnod o 3997100000000.0.
Mae'r Arsymedd Roque de los Muchachos wedi darganfod (15788) 1993 SB, sy'n cynnwys cyfnod 399710000.
(15788) Mae gan y Ddyddiad SB 1993 amser efo â 6 mawrth 2006, mae cyfnodiad 3997100000000.0 a mae'n darganfod gan y Observator Roque de los Muchachos.
(15788) Mae gan y Ddyddiad SB ebo â'r 6ed mawrth 2006, mae gan amser o 3997100000000.0 ac mae'n darganfod gan y Arsylwydd Roque de los Muchachos.
(19255) 1994 mae gan VK8 cyfartaledd o 4. 56 km y eiliad. Mae gan y cyfwysedd o 2.0 gram yn bob centimedr cwbig a cymhwysiad 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 dwysedd o 2. 0 gm/ cm, cymhwysiad o 6603633000. 0 km a gyflymder cyfartaledd 4. 56 km y eiliad.
(19255) 1994 VK8, gyda gyflymder cyfartaledd 4. 56 km/s, mae gan dwysedd o 2.0 gram bob centimedr cwbig a cymhapsi o 6603633000.0 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys enw (19255) 1994 VK8 dwysedd o 2 gram bob centimedr cwbig, cyflymder dianc o 0.0925 km/s a mae cymorth 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 dwysedd o 2.0 gram yn bob centimedr cwb, cyflymder dianc o 0.0925 km/s, a cymorth o 6603633000.0 km.
(19255) 1994 mae gan gan VK8 dwysedd o 2.0 gram yn y cm, cyflymder dianc o 0.0925 km y eiliad a cymorth o 6603633000.0 km.
Mae' r cyfnod amgylchol o 8788850000. 0 a bwys o 5. 6kg.
(19255) Mae gan gan VK8 dyddiad efoch 31.12.2006, bwysiad 5. 6 kg a cyfnod orbifol o 8788850000. 0.
(19255) 1994 VK8; mae cyfnod orbifol o 8788850000
31 ddelwedd 2006 yw' r dyddiad epoc (19255) 1994 VK8.
Mae' r cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 8788850000. 0 a cymorth o 6603633000. 0 km.
Mae gan yr FK8 (19255) 1994 sydd â ddyddiad eboch y 31- ddelwedd 2006 yn cynnwys cyfnod orbifol o 8788850000. 0 a amser o 6155910000000.0.
Mae'r cyfnod amgylfa o 8788850000. 0 a amrypsis o 6155910000000.0.
(19255) 1994 VK8; mae gan cyfnod yn 6155910000000.0, cyfnod orbitol o 8788850000
Roedd y cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31- ddelwedd 2006, a cynnwys cyfnod 6155910000000. 0 a cymorth o 6603633000.0 km.
Mae' r cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006 a mae' n cynnwys cyfnod 6155910000000. 0 gyda cymorth o 6603633000. 0 km.
Mae' r cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfluniad 6155910000000. 0 a cymhwysiad o 6603633000.0 km.
Roedd y cyfnodau ar gyfer (29075) 1950 DA (cyfanswm 4. 0 kilogramau) ym 27ain, ac mae gan y cyfnod orbifol o 69862200.0.
(29075) Mae gan gan 1950 DA dyddiad eboch o 27ain Awth 2011, llyf o 4. 0 kilogram a cyfnod orbifol o 69862200.
(29075) Mae gan gan 1950 DA dyddiad eboch 27ain 2011. Mae gan cyfnod orbifol o 69862200 a amrypsis o 124950000000.0.
(29075) Mae gan gan 1950 DA ampsis o 124950000000.0 a cyfnod orbifol o 69862200.0. Dyddiad eboch yw 27ain.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (29075) 1950 DA yn cyfnod orbifol o 69862200, cyfnod o 124950000000.0 a dyddiad efoch o 27 Awst 2011.
(29075) 1950 DA; mawr o 4. 0 kilogramau, cyfnod orbifol o 69862200. 0, a amrypsis o 124950000000. 0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (29075) 1950 DA; mae gan cyfnod orbifol o 69862200, amseriad o 124950000000.0, a bwys o 4. 0 kilogramau.
Gydag llyfr o 8. 3 kg, mae'r corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD, gan Spacewatch, a mae gan amser o 88234300000.0.
(410777) 2009 FD, gyda blyf o 8. 3kg, wedi darganfod gan SpaceWatch a mae gan amrypsis o 88234300000.0.
Darganfuwyd gan SpaceWatch, (410777) 2009 FD, mawr o 8. 3 kilogram a amrypsis o 88234300000.0.
Darganfuwyd gan SpaceWatch, (410777) 2009 FD, mae gan cymhwysiad o 259776702. 47055 km, ac amseriad o, 88234300000.0.
(410777) 2009 FD, gyda'r amysbys o 88234300000.0 a cynhaliaeth o 259776702.47055 km, wedi ei ganfod gan Spacewatch.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (410777) 2009 FD yn cyfnod orbithol o 39447000 a chanfuwyd gan Spacewatch y 27on 1015.
Mae'r dyddiad epoc o 410777 2009 FD yw 27 Eon 2015.
(410777) Mae gan y FD 2009 dyddiad ebo â 27ain 2015 a cyfnod orbifol o 39447000.
(410777) 2009 FD wedi ei ddarganfod gan SpaceWatch
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD cyfnod orbredig o 39447000 a cymorth o 259776702.47055 km.
410777 2009 Mae gan y FD cyfnod orbifol o 39447000.0, cynhaliaeth o 259776702.47055 km ac mae'n darganfod gan yr Awgwyr Bylchu.
Canfod Spacewatch'r FD 410777 2009 sy'n cynnwys cyfnod 88234300000.0 a ddyddiad epoc o 27ed mawron 2015.
Mae Spacewatch yw'r datganfod y FD 410777 2009, sy'n cynnwys cyfnod 88234300000.0 a ddyddiad efo'r 27ed mawron 2015.
Canfod Spacewatch 410777 2009 FD ar 27 mawron 2015.
(66063) Mae gan RO1( flaenw:"1999 SN5") yn ddyddiad amser o 2013-11- 04 a mae amser yn 41498400000.0 Gm.
(66063) Mae gan y dyddiad amser o 2013-11- 04 gan RO1( eisoes o' r enw 1999 SN5) a mae ei amser 41498400000. 0 Gm.
(66063) Mae gan y cyfnod amgylfa 360. 29 diwrnod, a chanfuwyd yn 4 November 2013.
Mae gan cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod a dyddiad efoch o 2013-11-04.
Mae'r cyfartaledd cyfradd (66063) 1998 RO1 yw 265. 0 kelvin. Mae gan y cymhwysiad o 254989570.60815 km ac mae'i amser ar 13ed i weionawr 2016.
Mae'r cymedr cymedr o (66063) 1998 RO1 yn 265. 0 kelvin.
(66063) 1998 RO1
Mae'r cyfartaledd cyfradd (66063) 1998 RO1 yn 265. 0 kelvin a mae cymhwysiad yn 254989570.60815 km. Mae gan y cyfnod amgylchol o 360.29 diwrnod.
(66063) 1998 Mae gan y RO1 cyfartaledd cyfartaledd 265 kelvin, cyfnod amgylchol o 360. 29 diwrnod, a mae'i amserau yn 254989570.60815 km.
Mae'r cyfartaledd cyfradd (66063) 1998 RO1 yn 265. 0 kelvin. Mae gan y cymhwysiad o 254989570.60815 km ac cyfnod amgylchol o 360.29 diwrnod.
Mae gan yr Awyrrydd a enwi (66391) 1999 KW4 ddyddiad eboch o 14 Iill 2004. Mae gan y cyfnod orbifol o 16244700. 0 a gyflymder dianc o sero.
(66391) 1999 Mae gan KW4 cyfnod orbitol o 16244700. 0 a gyflymder dianc o 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad eboch yn 14th 2004. Mae gan gyflymder dianc o 0 a cyfnod orbifol o 16244700.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad eboch y 14 iill 2004, cyflymder dianc o 0 a amylid o 29919600000. 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 â' r dyddiad eboch y 14 Iill 2004, cyflymder dianc o sero a amseriad o 29919600000. 0.
Mae gan y corff yr awyr (66391) 1999 KW4 gynorthapsi o 162164091. 8388 km, cyfnod orbifol o 16244700. 0 a dyddiad efoch o 14 Iloch 2004.
Mae' r dyddiad epoc ar gyfer 66391 1999 KW4, sy' n cynnwys cyfnod orbifol o 16244700, yw 2004- 07.14. Mae' r cymorth 1999KW4 yn 162,164,091. 8388 km.
(66391) 1999 Mae gan KW4 gynnal o 162164091. 8388 km ac cyfnod orbitol o 16244700. 0.
Mae gan y corff yr awyr (66391) 1999 KW4 yn cyfnod orbitol o 16244700, cyfnod o 29919600000. 0 a dyddiad efoch o 14 Iloch 2004.
Roedd y dyddiad eboch ar gyfer (66391) 1999 KW4 yn 2004- 07.14 a mae gan cyfnod orbitol o 16244700. 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad eboch y 14 iill 2004. Mae ei cyfnod amgylfa 16244700 a mae gan ampsis 29919600000. 0.
(66391) 1999 KW4, sy' n cynnwys dyddiad eboch y 14ed, 2004, gan amseriad o 29919600000. 0 a cymhwysiad 162164091. 8388 km.
Mae gan y dyddiad epos (66391) 1999 KW4 yn 2004- 07.14.
Mae gan cyflymder dianc o 0, (66391) 1999 KW4, dwysedd o 2. 0 gm bob cwf a metr cymedr cymgyn 162164091. 8388 (kilometr).
Wedi darganfod y corff yr awyr a hysbys yn enw 1000 Piazzia, a hysbyswyd yn 1967 ED.
Mae'r cyfnod 1000 Piazzia yw 2015-06-27.
Mae'r cyfnod 1000 Piazzia yw 2015-06-27.
Mae gan y 1000 Piazzia (a hysbys yn gwybol 1923 NZ1951 OB) yn cyfnod o 352497000000. 0 a dyddiad efoch o 2015-06-27.
Mae gan yr Awdydd tywyll 1000 Piazzia yn ampsis yw 352497000000.0 a rodd wedi'i enwi fel "1923 NZ1951 OB" a dyddiad eboch yn 2015-06-27.
Mae gan 1000 Piazzia (blaen "1923 NZ1951 OB"), mae gan amrypsi o 352497000000.0 a'r dyddiad efoch, 2015-06-27.
1001 Gawsia oedd yn hyn o fel 1923 OAA907 XC, ac mae gan y dyddiad amser yn 2015-06-27.
1001 Gawsia, sydd â cyfnod orbifol o 5. 75 diwrnod, mae gan enw flaenorol 1923 OAA907 XC a ddyddiad efoch o 31 Iweill 2016.
Mae gan 1001 Gawsia, a gael ei hysbys yn 1923 OAA907 XC, ddyddiad amser o 2015-06-27 a cyfnod amgylchol o 5. 75 diwrnod.
Dyddiad e-bost 1001 Gawsia (cynt enw:A911 MD) oedd 2015-06-27 a mae'r cyfnod orbifol yw 5.75 diwrnod.
1001 Gawsia - yn hysbys yn fel A911 MD, ddyddiad eboedd yn 2015-06-27 a mae gan y cyfnod amgylchol o 5.75 diwrnod.
Mae'r cyfnod 1001 Gawsia yn y 31 Iill 2016. Roedd y flaen o' r enw A911 MD a mae cyfnod orbifol o 5. 75 diwrnod.
Mae'r corff gwaelod a hysbys yn enw 1001 Gawsia eisoes o'r enw A911 MD.
Mae'r enw flaenorol y asteroid 1001 Gawsia, a ddarganfuwyd ar 27-ewill 2015 a cynnwys cyfluniad o 419113394.55312 km, yw A911 MD.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 1001 Gawsia (a'n hyn o'r enw A911 MD), sy'n cynnwysiad o 419113394.55312 km a'r cofnod ar y 31 Iweill 2016.
1001 Dyddiad epoc Gawsia yw 2015-06-27. Mae gan y cyfnod orbifol o 5. 75 diwrnod ac amseriad o 419113394.55312 km.
Mae'r amrediad 1001 Gawsia, sy'n ddydd â'r dyddiad eboch 27on 2015 yn 419113394.55312 km ac mae'r cyfnod amlwydd 5.75 diwrnod.
Mae gan 101 Helena dwysedd o 2.0 gram bob centimedr Cwibrig, cyflymder dianc o 0. 0348 km y eiliad ac ei gynhaliaeth yn 441092000.0 km.
Mae gan y 101 Helena dwysedd o 2.0 gram yn y centimedr cwib, cyflymder dianc o 0. 0348 km/s ac mae'i cymor 441092000.0 (kilometr).
Mae gan 101 Helena dwysedd o 2.0 gm bob cm, cyflymder dianc o 0.0348 km y eiliad a cymorth o 441092000.0 kms
31ain, 2006 yw'r dyddiad eboch ar gyfer 101 Helena. Wisconsin, gan James Craig Watson, darwodd gan James Craig Watson.
Bydd amser o 2006-12-31, darganfuwyd 101 Helena, gan James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Wisconsin.
Cafodd Helena gan James Craig Watson, mae'n alma mater oedd yr Unedol Michigan, a farwodd o peritonitis.
Cafodd Helena gan James Craig Watson wedi'i darganfod, sy'n astudio ar yr Unolysgol Michigan a farwodd ar ôl peritonitis.
Darganfu James Craig Watson, sy'n darganfod 101 Helena, a farwodd o peritonid.
Darganfuodd James Craig Watson, sy'n astudio yn yr Unysgol Michigan, darganfu 101 Helena a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Wisconsin.
Wisconsin.
Wedi darganfod 101 Helena gan y James Craig Watson Canadaidd, sy'n astudio yn yr Unysgol Michigan.
Wedi darganfuwyd 101 Helena gan James Craig Watson, ddinasydd Canadaidd sydd o'r alma mater o'r Unysgol Michigan.
Cafwyd gan James Craig Watson, Canadaidd, mae'n Alma mater yw'r Unysgol Michigan.
Wedi darganfuwyd 101 Helena gan James Craig Watson, Canadaidd, ei alma mater oedd yr Unwydded Michigan.
Wedi darganfod 101 Helena gan James Craig Watson, sydd wedi'i gwreiddi o Canada a llyfforddi o'r Unieith Michigan.
Mae gan 101 Helena cymorth o 441092000.0 km a darganfuwyd gan James Craig Watson a farwodd hwyrach yn Madison, Wisconsin.
Darganfuodd James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin, 101 Helena, sy'n cynnwys cymorth 441092000.0 km.
Mae gan 101 Helena cynnwys cynhaliaeth o 441092000.0 (kilometr) ac mae'n darganfod gan James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Darganfuwyd James Craig Watson 101 Helena.
Wisconsin.
Wisconsin.
Wedi darganfod 101 Helena gan James Craig Watson, ddinasydd Canadaidd, a farwodd o peritonid.
Cafodd 101 Helena gan James Craig Watson, Canadaidd, a farwodd o peritonid.
Wisconsin.
Darganfuodd James Craig Watson, Nathasydd Canadaidd, 101 Helena.
Wedi darganfod 101 Helena gan y James Craig Watson Canadaidd, a farwodd o peritonid.
Mae James Craig Watson, gwreiddiol o Canada, wedi darganfod 101 Helena cyn farw o peritonid.
Mae James Craig Watson, sydd wedi darganfod 101 Helena, gwreiddi o Canada a farwwydd peritonitis.
Mae gan 101 Helena llorfa o 1516.67000000003 diwrnod a copas o 441092000.0 km.
Mae gan y 101 Helena cyfnod o 2006-12-31 cyfnod orbitol o 1516.6700000000003 diwrnod, ac mae'n cynhaliaeth 441092000.0 (kilometr).
Mae'r cyfnod o 101 Helena yn 2006-12-31 a mae ganddo llorby o 1516.6700000000003 diwrnod a cymorth o 441092000.0 (kilometr).
101 Helena; ganddo cymgyni o 441092000. 0 km, amypsis o 331683000. 0 km. a dyddiad efoch o, 2006-12-31.
Mae gan 101 Helena cyfnod o 2006-12-31, amrypsis o 331683000.0 km ac cymgyni o 441092000.0 (kilometr).
Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed, a ddarllen yn yr Unedol Gottingen, a roedd gan Allan Sandage fel mylgylennol.
Roedd Allan Sandage ymysgyrchol o Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed a dysgu yn yr Unysgol Gottingen.
Darfyddodd Walter Baade o'r Unysgol Gottingen a darganfod 1036 Ganymed.
Cafodd Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed, ymgyfrydd yn yr Ymwyrr Almaeneg, ac ynaeth â'r Unysgysg Gottingen.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade, llyfysgol o'r Unysgol Gottingen, sydd wedi'i cwblwyd yn yr Ymwyrr Almaen.
Darganfuodd Walter Baade, ysgeniwyd yn Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade wedi'i ganfod, a chwyddodd yn Preußisch Oldendorf a astudio ar yr Unysgol Gottingen.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade, y mae alma mater o'r Unysgol Gottingen, a farwodd yn Göttingen.
Darganfuwyd Ganymed gan Walter Baade, graffegolydd o'r Unysgol Gottingen, a farwodd yn Gottingen.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade, y mae alma mater oedd yr Unydd Göttingen, a farwodd yn yr un dinas.
Darganfuodd Walter Baade, graffegol o'r Unysgol Gottingen, 1036 Ganymed, a farwodd yn Gorllewin Almaen.
Darganfuodd Walter Baade, sy'n mynychu'r Unysgol Gottingen, 1036 Ganymed.
Wedi darganfod Ganymed gan Walter Baade, ei alma mater oedd yr Unolysgol Gottingen.
Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed, wedi darganfod o'r Unolysgol Gottingen lle mae'i mylwyddydd dronol oedd Holdon Arp.
Roedd Walter Baade'r un i ddarganfod 1036 Ganymed.
Darganfod Walter Baade 1036 Ganymed
Darganfuodd Walter Baade, y cydwyddwyd yn yr emgyrchiad Almaen, 1036 Ganymed.
Roedd Alton Arp ymysgyrchol o'r Walter Baade, a roddoddodd yn yr impyrr Almaen a chanfuwyd y 1036 Ganymed.
Roedd Alton Arp yn mynegol dronol o Walter Baade, a ymddogwyd yn Preußisch Oldendorf a hwyrach wedi darganfod 1036 Ganymed.
Roedd Walter Baade, ysgogwyd yn Preußisch Oldendorf a roedd Holdon Arp fel un o'i mylwyddion dronol, oedd ddarganfod 1036 Ganymed.
Darganfuwyd 1036 Ganymed, a roddodd Walter Baade, y cydwyddwyd yn Preussisch Oldendorf.
Mae gan Ganymed dyddiad eboch o 22ain 2004. Mae ei cyfnod orbifol 374976 eiliad, a mae gan sydd cymeddiad cymgyn 611961000.0 (kilometr).
Mae gan yr Awyrrydd a enwi 1036 Ganymed ddyddiad eboch o 22ain 2004. Mae' r cyfnod orbifol 374976 eiliad a mae ganddo cymorth o 611961000. 0 km.
Mae gan Ganymed cyfnod orbifol o 374976. 0 eiliad a cymgyni o 611961000. 0 km.
Wedi darganfod Hera, gan James Craig Watson, sy'n astudio ar yr Unolysgol Michigan, a farwodd o peritonitis.
Mae James Craig Watson, ddarganfod 103 Hera, farwwodd o peritonitis.
Mae Hera wedi ei ddarganfod gan James Craig Watson, y mae alma mat oedd yr Unedol Michigan.
Mae'r mat Alma o James Craig Watson yw'r Unolydd Michigan. Ddarganfuodd 103 Hera, a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Cafodd Hera gan James Craig Watson, sy'n astudio yn yr Unedol Michigan, a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae James Craig Watson, sydd wedi darganfod 103 Hera, yn ddinas Canadaidd, sydd wedi darfforddi o'r Unysgwydd Michigan.
Mae gan James Craig Watson (ddarganfod o 103 Hera), mae'r Uniaeth Michigan ar gyfer alma mater.
Yr Alma Mater Canadaidd, James Craig Watson, ddarganfodwr 103 Hera, o'r Unolysgol Michigan.
Cafodd James Craig Watson yn Canada, mynd i'r Unysgol Michigan, a hwyrach fewn ei chanfuwyd 103 Hera.
Wedi ddarganfu 103 Hera.
Mae'r datganfod o'r 103 Hera oedd James Craig Watson, sy'n gwreiddiol o Canada a'n cynnwys yr elma mater o'r Unedol Michigan.
Darganfuwyd James Craig Watson 103 Hera sy'n cynnwys cymorth o 437170000.0 (kilometr).
Cafodd gan James Craig Watson a farwodd yn hwyrach yn Madison, Wisconsin, sy'n cynnwys cymorth o 437170000.0 km.
Mae gan 103 Hera cymhwysiad o 437170000.0 km ac mae'n darganfod gan James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson, sy'n gwreiddiol o Canada, darganfod y 103 Hera. Fe farwodd hwyrach peritonitis.
Cafodd Hera gan James Craig Watson, a roedd yn ddinas Canadaidd, a farwodd o peritonid.
Darganfuodd James Craig Watson, ddinas Canadaidd, y corff yr awyr, 103 Hera.
Roedd James Craig Watson, ddinasydd Canadaidd, a farwwodd yn Madison, Wisconsin a darganfod 103 Hera.
Cafodd Hera gan James Craig Watson a roedd Canadaidd a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae Canadaidd, James Craig Watson (103 datganfodwr Hera), farwodd o peritonid.
Mae James Craig Watson Canadaidd wedi darganfod 103 Hera a farwodd o peritonid.
Cafodd James Craig Watson, sy'n darganfod 103 Hera, o Canada a farww yn Madison, Wisconsin.
Canfod James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin, 103 Hera.
Mae Canadaidd, James Craig Watson, darganfodwr 103 Hera, farwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae gan 103 Hera â'r cyfnod 27 Awdur 2011. Mae gan y cyfluniad 371240000.0 km ac cymhwysiad o 437170000.0 (kilometr).
Mae gan 103 Hera ddyddiad amser o 27ain Awth 2011, gan amseriad 371240000.0 km ac cymhwysiad o 437170000.0 kms.
Gyda dyddiad epoc o 27 Awdur, 2011, mae gan 103 Hera, amseriad o 371240000.0 km ac cymorth o 437170000.0 km.
Darganfuwyd gan A Storrs, 107 Camilla, mae gan ddyddiad amser y 31 ddiwrth 2006, a'r amseriad 479343000.0 km.
A Storrs wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys cyfnod 479343000.
Mae gan Storrydd wedi darganfod 107 Camilla ar ei ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006.
B. Zellner wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys y dyddiad eboch, 31debill 2006, ac mae gan amser cyfnod, 479343000.0 km.
Mae gan B Zellner wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys y cyfnod 31 ddelwedd 2006, a mae gan amser o 479343000.0 km.
Wedi darganfod gan C. Woods, mae gan 107 Camilla cyfnod o 479343000.0 km, a ddyddiad amser o 31 ddelwedd, 2006.
Mae C Woods wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys cyfluniad 479343000.0 km, a'r cofnod 31 ddelwedd 2006.
Darganfuwyd 107 Camilla gan C Woods a mae gan y dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006.
Mae N.R. Pogson wedi darganfod 107 Camilla, sydd â ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006, a amseriad o 479343000.0 km.
Darganfuwyd 107 Camilla gan N.R. Pogson, mae'r dyddiad amser y 31 ddiwedd, 2006 a amser o 479343000.0 km.
Mae N.R. Pogson datgrywyrodd 107 Camilla gyda'i dyddiad eboch fod yn 31 ddeldi.
Cafodd NR Pogson, sydd wedi'i cwblhau yn Nottingham, darganfod 107 Camilla sy'n cynnwys cyfnod orbifol o 2368.05 diwrnod.
Mae N.R. Pogson o Nottingham ddarganfuwyd 107 Camilla. 2368.05 diwrnod yw'r cyfnod orbifol o 107 Camilla.
Roedd N.R. Pogson o Nottingham yn ddarganfod 107 Camilla. Mae gan 107 Camilla cyfnod orbifol o 2368.05 diwrnod.
Cafodd N.R. Pogson wedi'i cwblhau yn Nottingham, ac wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys amser 479343000.0 km.
Roedd N.R. Pogson wedi'i ddarganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys cyfnod 479343000.0 km.
Mae N R Pogson, wedi'i cwblwyd yn Nottingham, wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys amser 479343000.0 km.
Mae N.R. Pogson (geniwyd yn Nottingham) wedi darganfod 107 Camilla ar 17 webron 1868.
Cafodd NR Pogson, a cyddi yn Nottingham, darganfod 107 Camilla ar 17 webror 1868.
Cafodd y Awyrrydd, 107 Camilla, gan Nottingham, N.R. Pogson, wedi ei ganfod.
Mae N. R. Pogson wedi darganfod 107 Camilla, ym 1 mawrth 2001.
Mae N.R. Pogson (geniwyd yn Nottingham) wedi darganfod 107 Camilla ym 1 mawrth 2001.
Darganfuwyd 107 Camilla gan Nottingham, sefodd N.R. Pogson, a farwodd yn Chennai.
Cafodd Nottingham N.R. Pogson, a farwodd yn Chennai, darganfu 107 Camilla.
Cafodd N.R.Pogson, a rodd yn Nottingham a farwodd yn Chennai, darganfu 107 Camilla.
Darganfuwyd 107 Camilla gan yr N.R. Pogson, a farwodd yn hwyrach yn Chennai.
Roedd N.R. Pogson, darganfodwr 107 Camilla, farwodd yn Chennai.
Roedd y saesneg N.R. Pogson, a farwodd yn Chennai, darganfod 107 Camilla.
Darganfuwyd gan M Gaffey, 107 Camilla, mae'r amser 31 ddelwedd 2006, ac amseriad o 479343000.0 km.
Mae M. Gaffey wedi darganfod 107 Camilla, sy'n cynnwys y cyfnod 31 ddelwedd 2006, a amseriad o 479343000.0 km.
Mae gan cyflymder cyfartaledd 19.94 km/eiliad o 1202.846 diwrnod, mae gan y cyflymder cyfartaledd 1994 km/eiliad a cymorth o 373513000.0 km.
Mae gan y cyflymder cyfartaledd Tama o 19.94 km y eiliad a cymorth o 373513000. 0 km. Yr cyfnod orbifol ar gyfer y corff yma yn 1202. 846 diwrnod.
Mae gan y 1089 Tama gyfartaledd cyflymder 19.94 km/eiliad, cyfnod amgylchol o 1202.846 diwrnod a cymorth o 373513000.0 km.
Mae' r dyddiad e-bost 1089 Tama (a hysbys yn 1930 ST; 1952 HE4) yw' r 26wedd 2005. Mae gan y 1089 Tama amser o 288749000000.0.
Mae gan y cyfluniad yn fel "1930 ST; 1952 HE4", 1089 Tama, gan amrypsi o 288749000000.0, a'r dyddiad efoch, 26 November 2005.
Mae enw cyn o 1089 Tama yw "1930 ST; 1952 HE4" a mae gan y dyddiad e-bost yn 26-eon 2005 ac amseriad 288749000000.0.
Roedd y dyddiad epoc o 1089 Tama (cynt enw: "A894 VA; A904 VD;") roedd y 26-webron 2005 a mae cymorthiaeth 373513000.0 km.
Mae'r dyddiad epoc o 1089 Tama yn 26- full, ac mae cynnwys cymhwysiad o 373513000. 0 km. A894 VA; A904 VD yw' r enw flaenorol y corff yr awyr.
1089 Tama (enw flaenorol: A894 VA; A904 VD), mae gan cymhwysiad o 373513000. 0 km, a' r dyddiad epoc, 2005-11-26.
Mae gan y cyfluniad 288749000000. 0 a' r amser, 2005-11-26.
Mae gan y 1089 Tama (a hysbys fel A894 VA; A904 VD) yn cynnwys amser 288749000000.0 a ddyddiad epoc o'r 26-ewr 2005.
Mae gan y 1089 Tama â' r dyddiad eboch y 26- full full month name (optional)
Mae' r cyfnod o 1089 Tama, a hysbys yn fel "A919 HA; 1927 WB"; yw 2005-11-26 a mae cynnwys o 373513000. 0 km.
1089 Tama sydd â' r dyddiad eboch y 26- full full month name (optional)
Mae' r cyfnod o 1089 Tama - a hysbys yn fel A919 HA; 1927 WB- doedd 2005-11-26 a mae cymorth 373513000. 0 km.
1089 Tama, a gael ei hysbys yn fel A919 HA; 1927 WB, mae gan y dyddiad e-bost yn 26 November 2005 a amseriad 288749000000.0.
Mae'r dyddiad e-bost o 1089 Tama yn hysbys yn fel A919 HA; 1927 WB- ymwydd yn 26 full, ac mae amser 288749000000.0.
1089 Tama, a gael ei hysbys fel "A919 HA; 1927 WB;", mae gan y dyddiad eboedd yn 26-eofr 2005 ac amseriad 288749000000.0.
Roedd y dyddiad cyfnodol o 1089 Tama, cynnwys y cyfnod cylchfa 1202.846 diwrnod, a mae'n cymorth 373513000.0 km.
Mae' r cyfnod o 1089 Tama yw 2005-11-26. Mae gan y cyfnod orbifol o 1202. 846 diwrnod a ac cynhaliaeth o 373513000. 0 (kilometr).
Roedd y dyddiad eboch 1089 Tama ym 26- full 2005 a cynnwys cyfnod amgylfa 1202. 846 diwrnod a mae ei gynnal 373513000.0 (kilometr).
Mae gan y 1089 Tama gyflymder dianc o 0.0068 km/eiliad, cyfheredd 179 kelvin a cymhapsi o 373513000.0 km
Mae gan Tama cyflymder dianc o 0.0068 km y eiliad, cyfheredd 179 kelvin a cymhapsi o 373513000.0 km.
1089 Tama, gyda cyfheredd o 179. 0 kelvin, gan cyflymder dianc o 0.0068 kmps a cymorth o 373513000.0 (kilometr).
Mae gan y cyfnod orbifol o 1202. 846 diwrnod a amrypsis 288749000000.0.
Mae gan 1089 Tama, gyda'r dyddiad eboch y 26-webron 2005, cynnwys cyfnod 288749000000.0 a cyfnod amgylchol o 1202.846 diwrnod.
26 full month name
1928 PC yw'r enw flaenorol o 1097 Vicia, sy'n cynnwys dyddiad efo' r 31- ddiwedd 2006 a cyfnod orbifol o 135589000.0.
Mae gan 1097 Vicia (cynt "1928 PC") yn cyfnod orbitol o 135589000. 0 ac mae' r epoc ar 31 ddelen 2016.
Y cyfnod 1097 Vicia, sy'n pwyso 9. 8 kg, ac mae cyfnod orbifol o 135589000.0.
Mae gan fysell 1097 o 9. 8 kg, y dyddiad eboch 2006.12.31, a cyfnod orbifol o 135589000.0.
Mae'r cyfnod o 1097 Vicia yn y 31 ddelwedd 2016. Mae gan y cyfnod orbifol o 135589000. 0 a cymorth o 511592000.0 km.
Mae gan 1097 Vicia, gyda' r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006, cynnwys cymhwys o 511592000. 0 km a cyfnod orbifol o 135589000.0.
Mae gan y 1097 Vicia y dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006, cyfnod orbifol o 135589000. 0 a cymorth o 511592000.0 km.
Roedd y cyfnod 1097 Vicia yn y 31 ddelwedd 2016.
Mae gan y 1097 Vicia cyfnod orbifol o 135589000.0, amylid o 279142000000 a mawr yn 31 ddelc 2016.
Mae gan gan 1097 Vicia cyflymder dianc o 0.0112 km/eiliad
Mae'r cyflymder dianc 1097 Vicia yn 0.0112 km/eiliad.
1099 Figneria, sydd â cyfnod orbitol o 179942000.0, a hynedd yn fel "1928 RQ" a gan dyddiad efoch o 31.12.2006.
Mae gan 1099 Figneria (a hynir yn fel 1928 RQ) yn dyddiad eboch o 31 ddeldi 2006.
1099 Figneria, gan cyfnod orbitol o 179942000. 0 a bwys o 2. 7 kg, mae gan dyddiad efoch o 31 ddeldi 2006.
Mae gan 1099 Figneria, gyda dyddiad epoc o 31- ddelwedd, a'r cyfnod orbifol o 179942000.0.
Mae gan y dyddiad ebo Figneria 1099 yn 31- ddelwedd, 2006. Mae gan gwerth o 2. 7 kg a cyfnod orbifol o 179942000.0.
Mae gan 1099 Figneria ddyddiad epoc o 31- ddelwedd 2006, mae cyfnod orbifol o 179942000.0, a mae cymorth 605718000 km.
Mae' r dyddiad efo ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 179942000. 0 a cymorth 605718000 km.
1099 Figneria; mae gan copas 605718000 km, cyfnod orbitol o 179942000. 0 a dyddiad efoch o 31 ddeldi 2006.
Mae gan 1099 Figneria dyddiad eboch o 31- ddelwedd 2006, cyfnod orbifol o 179942000. 0 a mae amrypsis 349206000000.0.
1099 dyddiad amser Figneria yn 31 ddelwedd. Mae'n cyfnod amgylchol 179942000.0 ac mae'n cynnwys cyfnod amser 349206000000.0.
Mae' r dyddiad epoc ar gyfer 1099 Figneria yw' r 31- ddelwedd 2006. Mae' r cyfnod amlapio ar gyfer 1099 Figneria, yw 179942000. 0 a mae cyfnod 349206000000.0.
Mae' r dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan amser 349206000000 a cymhwysiad 605718000.0 kms
Mae gan y dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddeleg.
Mae 0. 0155 kilomedr ar eiliad yw'r cyflymder dianc o 1099 Figneria, sy'n cynnwys cymorth o 605718000 km, a ber o 2.7 kilogram.
Mae gan 1099 Figneria a hysbys yn 1928 RQ, gan dyddiad eboch y 31 ddiofin 2006 a mae amrypsis 349206000000.0.
Mae'r dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddeleg. Roedd enw flaenorol o fewn 1928 RQ. Mae' r drosol 1099 Figneria yw 349206000000.
109 Felicitas; mae' r dyddiad eboedd o 31- ddelwedd 2006, bwys o 7. 5kgs, ac mae' n amser 283326000000. 0.
Dyddiad amser 109 Felicitas oedd y 31 ddelwedd 2006, gan gwerth o 7. 5 kg a mae' n amser 283326000000.0.
Mae gan Felicitas dyddiad eboch y 31 ddeleg 2006.
Y 31- ddelwedd 2006 yw' r dyddiad eboch 109 Felicitas, sy' n cynnwys cyfnod 283326000000. 0 a cyfnod amgylchol o 139705000.0.
109 Felicitas, mae'r dyddiad eboch yn 31 ddel, 2006, mae gan cyfnod orbifol o 139705000. 0 a amrypsis 283326000000.0.
Mae' r dyddiad amser 109 Felicitas yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan amser 283326000000.0 a cyfnod amgylchol o 139705000.0.
109 Felicitas, gyda'r dyddiad eboch 31- ddelwedd 2006, mae cymhwysiad o 523329000. 0 km ac amseriad 283326000000.0.
Mae gan y dyddiad efo' r 31 ddelwedd 2006, mae 109 Felicitas, cyfnod 283326000000. 0 a cymorth o 523329000. 0 km.
109 Felicitas, sydd â ddyddiad epoc 31.12.2006, amseriad 283326000000.0 a cymorth o 523329000 km.
109 Felicitas, sydd â cyflymder dianc o 0. 0473 km y eiliad hefyd o bwys o 7. 5 kg a cymorth o 523329000 kms.
Gydag cyflymder dianc o 0.0473 km y eiliad, mae gan 109 Felicitas, bwysedd o 7.5 kilogramau, a cymorth o 523329000.0 km.
Mae'r 109 Felicitas gyda bwysedd 7.5 kg, mae cymorth o 523329000. 0 km a gyflymder dianc o 0. 0473 km y eiliad.
Gydag cyflymder dianc o 0.0473 km/eiliad, mae gan 109 Felicitas cyflymder o 170.0 kelvin, a cymorth o 523329000 km.
Mae gan y 109 Felicitas cyfheredd o 170 kelvin, cyflymder dianc o 0.0473 km/eiliad a mae amser 523329000 kmsr.
Mae gan cyflymder dianc o 0. 0473 km/ eiliad, a cymorth o 523329000. 0 km.
Mae gan 10 Hygiea'n hysbys yn fel "A900 GA" ac mae'n ddyddiad eboch o 27 maeon 2015 a cyfnod orffreddol o 5.57 diwrnod.
Mae'r asteroid Hygiea 10, wedi'i hysbys yn fel A900 GA, ddyddiad amser o 27ed-eon 2015 ac mae cyfnod amgylchdol o 5.57 diwrnod.
Mae gan y dyddiad eboch y 27on 2015 a cyfnod amgylchol o 5.57 diwrnod.
Mae gan 10 Hygiea, a'n hynes yn fel "A900 GA", gan dyddiad eboch y 27th mawron 2015 a cyfnodiad 416136000000.0.
Mae gan gan 10 Hygiea dyddiad eboch o 27 Eon 2015 a'i hynedd yn fel A900GA.
Mae gan 10 Hygiea, gyda'r enw flaenorol A900 GA, yn cynnwys cyfnod o 416136000000.0 a ddyddiad efoedd 27-eon 2015.
10 Hygiea, sy'n cynnwys dyddiad eboch 27-eon 2015, yn cymryd 5.57 diwrnod i'r llorfa, ac mae gan gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad.
Mae gan 10 Hygiea; mae'r dyddiad eboch o 27-ed, 2015, yn cymryd 5. 57 diwrnod i'r ylwybr, a gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad.
Mae gan y 10 Hygiea ddyddiad eboch 27ain 2015. Mae gan y cyfnod cylchol o 5. 57 diwrnod a gyflymder dianc o 0.21 km/ eiliad.
Mae gan yr Awdydd 10 Hygiea ardal arder o 837080. 744 km sgwâr a cymgyni o 523951582. 33968 km.
Mae gan 10 Hygiea ardal o 837080.744 km sgwâr, a cymorth o 523951582.33968 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 10 Hygiea ardal o 837080.744 km sgwmpas, dyddiad eboedd 27on 2015 a cymorth o 523951582.33968 km.
Mae'r asteroid 10 Hygiea sy'n cynnwys dyddiad eboch y 27ed mawron 2015 yn cymryd 5.57 diwrnod i'r ylwybr, ac mae'n cynnwys cyfnod cyfnod 416136000000.00.0.
Mae gan y 10 Hygiea ddyddiad eboch 27ain 2015, amseriad o 416136000000.0 a'n cymryd 5.57 diwrnod.
Mae gan 10 Hygiea, asteroid, dyddiad eboch o 27ed, 2015.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 10 Hygiea mae ardal llinell o 837080.744 km sgwâr a gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad a mae cymorth 523951582.33968 (kms).
Mae gan 10 Hygiea cymorth o 523951582.33968 km, cyflymder dianc o 0. 21 km y eiliad, a mae'r llinell o 837080.744 sgwmpas.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 10 Hygiea ardal o 837080.744 km sgwâr, cyflymder dianc o 0.21 km y eiliad a cymorth o 523951582.33968 (kilometr).
1101 Clematis, mae gan bwys o 5. 7 kg, cyfnod orbifol o, 183309000. 0 a' r dyddiad efo, 31 ddelwedd 2006.
1101 Clematis, sydd â bwys o 5. 7 kg a cyfnod orbifol o 183309000.0, mae gan dyddiad efoch o 31 ddeldi 2006.
Mae gan y cyfnod orbifol o 5. 7 kg, mae gan 1101 Clematis o 183309000. 0 ac efoch ar 31 ddelwedd 2006.
Roedd y cyfnod o 1101 Clematis yn y 31- ddelwedd 2006 a mae gan y cyfnod orbifol o 183309000. 0 a mae'i amser yn 445895000000.0.
1101 Clematis; ganddo' r cyfnod yn 31 ddelwedd 2006, a cyfnod orbifol o 183309000. 0 a amrypsis 445895000000. 0.
Mae gan y cyfnod Clematis 1101 o 445895000000, a'r cymhwysiad 520906000.0 km. Dyddiad eboch y planed bach yma, yn ar 31ain hoill 2016.
Mae'r cyfnod o 1101 Clematis yn cael ar 31-eill 2016. Mae gan amser o 445895000000.0 a cymhwysiad o 520906000.0 (kilometr).
Mae gan y cyfnod Clematis 1101 o 445895000000.0, cymhwysiad o 520906000.0 km a ddyddiad efoch y 31-jonau 2016.
Mae gan Clematis cyflymder dianc o 0.02 km/eiliad a br o 5.7 kg. Mae gan y cymorth o 520906000.0 Kilometr.
Mae gan Clematis 1101 cynhaliaeth o 520906000.0 km, bwyser o 5. 7kg a gyflymder dianc o 0.02 km y eiliad.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis gyflymder dianc o 0.02 k.p.s, bwyser o 5.7kg a cymorth o 520906000.0 Kilometr.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis cyflymder dianc o 0.02 k.p.s, cyfheredd o 155 kelvin a cymorth o 520906000.0 km.
Mae gan cyflymder dianc o 155 kelvin, Clematis 1101 o 0.02 km/eiliad, a cymorth o 520906000.0 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 1101 Clematis gyflymder dianc o 0.02 k.p.s, cyfheredd o 155 kelvin a cymapsi o 520906000.0 Kilometr.
Mae'r cyfnod o 1101 Clematis, a'n hysbys fel 1928 SJ, yn 31 ddeldi 2006 a mae gan cyfnod orbifol o 183309000.0.
Mae gan Clematis cyfnod orbifol o 183309000. 0 a ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006. "1928 SJ" yw' r enw cyn o 1101 Clematis.
Mae gan y cyfnod Clematis 1101 o 445895000000.
110 Lydia, gyda bwysedd o 6. 7 kg a' r dyddiad epoc 31- ddelwedd 2006, mae cyfnod orbifol o 142603000.0.
Mae' r cyfnod o 110 Lydia, sydd â bwys o 6. 7 kilogram, a cyfnod orbifol o 142603000. 0.
Mae' r cyfnod 110 Lydia sy' n cynnwys bwysedd o 6. 7 kg a cyfnod orbifol o 142603000. 0.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn 110 Lydia, cyfnod orbrediad o 142603000.
Mae' r cynhaliaeth ar gyfer 110 Lydia, y dyddiad epoc 31 ddelwedd 2006, yw 440756000. 0 (kilometr) a cyfnod orbifol yw 142603000.0.
Gydag cyfnod orbifol o 142603000.0, mae 110 Lydia, ddyddiad amser o 31 ddiwedd 2006, a cymorth o 440756000.0 km.
Mae gan 110 Lydia bwys o 6.7 kilogramau, cyflymder dianc o 0. 0455 km/s a mae cymorth yn 440756000.0 km.
Mae gan y 110 Lydia bwys o 6. 7 kilogramau, cymhwysiad o 440756000. 0 km a gyflymder dianc o 0.0455 k.p.s.
Mae gan 110 Lydia gyflymder dianc o 0. 0455 km/ eiliad, cymhwysiad o 440756000. 0 kms a mae'n 6. 7 kilogram.
Gyda cyflymder dianc o 0.0455 km/s, mae 110 Lydia, cyfheredd o 168. 0 kelvin a cymorth o 440756000.0 km.
Wrth cyfheredd 168.0 kelvin, a gyda cyflymder dianc o 0.0455 km/eiliad, mae 110 Lydia cymorth o 440756000.0 km.
Mae gan llyddia cyflymder dianc o 0. 0455 km y eiliad, cyfheredd o 168 kelvin a cymysbys o 440756000.0 (kilometr).
Darganfod Nikolai Chernykh 11264 Claudiomacone sy'n cynnwys cymorth o 475426000.0 km a gyflymder cyfartaledd 18.29 km y eiliad.
Darganfod Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone, sydd â cyfartaledd 18.29 km/eiliad a cymorth o 475426000.0 km.
Roedd Nikolai Chernykh yn darganfod yr asteroid 11264 Claudiomaccone. Mae gan gyflymder cyfartaledd 18.29 km y eiliad a cymorth o 475426000.0 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 11264 Claudiomaccone gyflymder cyfartaledd 18.29 km/s. Mae'i cyfnod amgylchol 1513.722 diwrnod, a mae cynnwys cymorth, 475426000.0 km.
Mae'r asteroid o'r enw 11264 Claudiomaccone; mae gan gyflymder cyfartaledd 18.29 km/eiliad, cymhwysiad o 475426000 km, a cyfnod amgylchol o 1513.722 diwrnod.
Mae gan y cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod gan y 11264 Claudiomaccone a gyflymder cyfartaledd 18.29 km/eiliad.
Roedd Nikolai Chernykh yn darganfod 11264 Claudiomaccone y dyddiad eboch yn 26 full.
Wedi darganfod gan Nikolai Chernykh, 11264 Claudiomaccone yn ddyddiad amser o 26-webron 2005 a mae gan amser o 296521000.0 km.
Mae gan y ddyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 o 26 November 2005, cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod a mae ei cymorth 475426000.0 km.
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 y 26- full full, cyfnod amlgryd 1513. 722 diwrnod a cymorth o 475426000. 0 km.
Mae'r 11264 Claudiomaccone sy'n cynnwys cyfnod 296521000.
11264 Claudiomaccone; mae' r dyddiad eboch yn 26- 26- full 2005, amseriad o 296521000. 0 km, a cymhwysiad o 475426000. 0 km.
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 y 26- full full, cymhwysiad o 475426000. 0 km ac amseriad 296521000. 0 (kilometr).
Mae'r cyfnod trosi ar gyfer 11264 Claudiomaccone sy'n cynnwys dyddiad epoc 26.11.2005, yw 11473.9. Mae ei cynhaliaeth 475426000.0 km.
Mae gan Claudiomaccone dyddiad eboch yn 26- 26- 2005, cysysiad o 475426000 km, ac mae'n cyfnod trosi yn 11473. 9.
Mae gan y dyddiad e-bost i Claudiomaccone 11264 mae cymhwysiad o 475426000 km a cyfnod trosi o 11473. 9.
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 ym 26- full, cyfheredd o 173 kelvin a cymhapsi o 475426000 km.
11264 Claudiomaccone, sy'n cynnwys dyddiad eboch y 26- 26- 2005 mae cyfheredd 173. 0 (kelvin) a cymhapsi o 475426000 km.
11264 Mae gan Claudiomaccone cyfheredd o 173. 0 kelvin a cepsi o 475426000. 0 (kilometr).
Mae gan Claudiomaccone cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod ac ampsis o 296521000. 0 km.
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 o fydd 1513. 722 diwrnod a amser o 296521000.0 (kilometr).
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 y 26- full 2005. Mae gan y cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod a amser o 296521000. 0 km.
Mae Abilene yw'n rhan o'r cyfans Jones, o'r Unol Daleithiau.
Mae Abilene mae'n rhan o'r cyfans Jones, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, o'r Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn y cyfansod Jones, Texas, UDA.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith Saesneg a yw'r lleoliad Abilene, yn rhan o'r cyfans Jones, Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, Texas, a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o Texas yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith a ddefnyddir.
Saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau lle mae Abilene yn lleol yn Texas.
Mae Abilene, Texas (prif: Austin) yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau Texas.
Abilene, Texas mae'r ddau yn rhan o'r Unol Daleithiau, ac mae'r prifrif cyflwr yw Austin.
Mae Abilene yn rhan o'r cyflwr Texas, mae'n Austin, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas.
Mae Abilene, Texas, mae'n rhan o'r Texas (Yr Unol Daleithiau).
Mae Abilene yn rhan o'r Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene, Texas, yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'i brif yn Washington, D.C.
Gallwch ganfod Abilene yn Texas sy'n rhan o'r U.S.A. ac mae Washington D.C. fel ei brif.
Akron, cyfansod Top
Akron
Mae Akron mae'n lleoli o fewn y cyfansod Top, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Akron, Ohio, ar uchder 306.0 uwchben lefel myn gyda ardal cyfanswm o 161.54 Sgwmpai a mae'n 1239.3 o bwif ar boblwyl sgwâr.
Mae gan Akron, Ohio, 306 uwchben lefel myr, mae gan ardal cyfanswm o 161.54 km sgwmpas a dwysedd pobl o 1239.3 o bwngwyl bobl ar bob sgwmpas.
Ar 306 metr uwchben lefel myr, mae gan Akron, Ohio, mae ardal cyfanswm o 161.54 km sgwâr, a dwysedd o bwif 1239.3 o bwif ar bob focr.
Auburn, Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys yr Affricaidd yn rhwng ei grpiau ethnuol a mae lleoliad Auburn yn Alabama.
Un o'r ddinas Alabama yw Auburn.
Mae Auburn yn rhan o'r Alabama yn yr Unol Daleithiau lle mae'n grp statig yw'r Americau Asia.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae Auburn yn lleol yn Alabama.
Mae Auburn yn lle mae'r Unol Daleithiau Alabama lle mae Auburn yn grp ethol.
Mae Albany mae'n lleoliad yn yr unolwr Georgia.
Mae Albany yn rhan o'r Georgia.
Albany, mae'n Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Albany, Georgia o bwysedd o 535 o bwngwyl bob kilometr sgwâr, mae'r cyfanswm mae 144.7 sgwng km a mae'r 62 mesur uwchben lefel myr.
Albany, Georgia mae 62.0 metr uwchben lefel y myr a mae gan dwysedd o 535 bwng ar gyfer pob un o 144.7 km sgwmpas mae'n cuddio.
Mae'r bwysedd poblif Albany, Georgia, sy'n lleoli 62.0 uwchben y lefel myn, mae 535.0 o bwif ar bob sgwmpas, a mae mae cyfanswm o 144.7 km sgwmpas.
Mae'n dinas yw'n y ddinas Dougherty.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Dougherty, gan yr Unol Daleith.
Mae'r ddinas Albany, Georgia, yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Dougherty yn yr Unoliau Georgia.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Dougherty, gan yr Unol Daleith.
Mae'r ddinas Albany yn y cyfans Dougherty, Georgia.
Mae Albany yn lleoliad yn Dougherty County, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau America yw'n lleoliad Albany.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol.
Mae Albany, Georgia, yn y cyfrol Dougherty, ac mae'r Americaiddau Asia yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad Albany.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Dougherty yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany mae'n lleoliad yn yr unol yr Unoliau Georgia lle mae Affricaiddion yn grp ethol.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Albany, Georgia yn yr Unol Daleithiau lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Albany yn yr Unol Daleithiau Georgia. Mae'r Americaidd Asia yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany i Georgia yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethol.
Albany, Georgia mae'n yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddia yn grp ethol.
Mae Albany, Oregon yn lleoliad 64.008 uwchben y lefel myr a mae'i dwysedd yn 1104.1 bwng bobl y sgwâr km.
Mae gan Albany, Oregon, 64.008 dros lefel myn, mae gan dwysedd o 1104.1 o bwif ar bob kmir sgwâr a mae 45.97 kilometr sgwâr.
Mae Albany, Oregon mae 45.97 kilometr sgwâr, mae 64.008 uwchben y lefel myn, a mae 1104.1 bywydd ar bob kmr sgwâr.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton yn Oregon, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau ethol.
Mae'r ddinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton yn Oregon.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton.
Mae'r dinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton.
Mae Albany yn unol Daleithiau.
Mae'r ddinas yn Linn, gan Oregon.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Linn, gan Oregon.
Mae'r ddinas, Albany (Oregon), islaw Oregon, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn Oregon yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaidd yn rhan o grp ethol.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae'r ddinas Albany yn Oregon, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethol.
Mae'r Broddioledd yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau sy'n lleoliad y ddinas Albany, Oregon.
Mae Albany yn dinas yn Oregon, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau sy'n lle mae Albany, Oregon.
Mae Albany yn dinas yn Oregon, lle mae'r prif yn Salem.
Salem yw'r prifrif y cyflith Oregon (Yr Unol Daleithiau), lle mae Albany hefyd.
Mae Albany yn yr Unol Daleithiau yn Oregon lle mae'r prif yn Salem.
Mae gan Albuquerque, N.M. mae ardal o wlad o 486.2 a maes cyfanswm o 490.9 km sgwâr, ac mae'i dwysedd pobl yn 11142.3 o bwng bobl y sgwâr.
Mae gan Albuquerque, yn Newydd, mae ardal cyfanswm o 490.9 km sgwmpas, sy'n cynnwys ardal gwlad o 486.2 sgwmpas km.
Mae gan Albuquerque (Mexico Newydd) mae ardal cyfanswm o 490.9 km sgwâr, a mae ardal gwlad o 486.2 km sgwâr. Mae gan hefyd dwysedd poblif o 1142.3 o bwif ar bob sgwâr.
Mae Albuquerque yn dinas New Mexico o'r Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd (Yr Unol Daleithiau), mae'r Sened New Mexico, sy'n cynnwys John Sánchez fel un o'r drewyddion.
Mae'r ardal cyfanswm Albuquerque, Mexico Newydd yn 490.9 km sgwâr a'i dwysedd yn 1142.3 ar sgwmpas km.
Mae gan Albuquerque, yn New Mexico, dwysedd poblwyl o 1142.3 o bwngwyl bob cwâr, a mae cyfanswm ardal o 490.9 sgwmpas km. Mae gan yr Awol Dinas Albuquerque rôl gwneud yna.
Mae gan y Golygu Dinas Albuquerque rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, sy'n cynnwys dwysedd bobl yn 1142.3 y sgwmpas km a maes cyfanswm o 490.9 km sgwâr.
Mae Albuquerque yn New Mexico mae'r Cartref Gynrychiolion Newydd Mexico a mae gan dwysedd bobl o 1142.3 berson ar gyfer bob o'r 490.9 km sgwâr mae'n cuddio.
Mae'r Cartref Gynrychiolau Newydd Mexico yn cynnu Albuquerque, New Mexico; sy'n cyfanswm 490.9 km sgwâr a 1142.3 o bwif ar bob kilom sgwâr.
Mae Albuquerque, New Mexico mae'r cartref gynrychiol New Mexico; mae'r cyfanswm ardal Albuquerque yn 490.9 km sgwâr, ac mae'i dwysedd amlyniad yn 1142.3 o bwiliad ar bob sgwmpas.
Mae gan Albuquerque, New Mexico, dwysedd poblwyl o 1142.3 o bwngwyl ar gyfer y kilod sgwâr a maes cyfanswm o 490.9 sgwmpas km.
Mae'r Senawr Newydd Mexico yn cynnu Albuquerque (Mexico Newydd) sy'n cynnwys ardal cyfanswm o 490.9 km sgwâr a dwysedd bobl o 1142.3 bwyl bobl bobl bob cwâr.
Alexandria yn rhan o Monroe Township, Madison County, Indiana.
Mae'r prifnodd Indiana yw Indianapolis.
Alexandria.
Alexandria yn Indiana yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r prif yn Indianapolis.
Alexandria'n lleoliad yn Indiana (Yr Unol Daleithiau), mae'r prifrif y cyflwr hwnnw yn Indianapolis.
Mae'r ddinas Alexandria yn yr Unol Daleithiau Indiana, ac mae'r priodal cyflwr yw Indianapolis.
Alexandria
Mae Alexandria yn rhan o'r Disgwyl Madison.
Lleoliad Alexandria yn Indiana.
Mae Alexandria yn rhan o Monroe Township, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Alexandria yn yr Unol Daleithiau Indiana.
Alexandria.
Alexandria
Mae Alexandria yn rhan o'r Rhanol Madison, mae'n Indiana.
Mae Alexandria.
Mae 992.6 bobl ar bob km sgwâr yn Alpharetta, Georgia, a mae'n lleoli 346.0 uwchben lefel yr ymlaen.
Mae Alpharetta, Georgia mae'n elfef 346.0 uwchben lefel y myn a mae gan cyfanswm o 55.4 km sgwâr a 992.6 o bwif ar bob kilom sgwâr.
Mae gan gan Alpharetta, Georgia, dwysedd poblennu o 992.6 o bwif ar bob cimr sgwâr, mae'n lleoli ar 346. 0 uwchben y lefel myr a mae 55.4 km sgwâr.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae'n rhan o'r cyfans Fulton, mae'r Alpharetta, yn yr Unol Daleith.
Mae'r cyfant Fulton yw'r lleoliad Alpharetta, gan yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prif Washington DC a'n lleoliad Alpharetta, Georgia.
Mae gan yr Unol Daleithiau'n prifnogd Washington DC.
Mae Alpharetta, Georgia yn yr Unol Daleithiau. Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau a mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yna.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton, Georgia, sydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cyfans Fulton yn lleoliad Alpharetta, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau ethol.
Mae Alpharetta, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, ac lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Americaidd.
Mae'r Americaidd Asia yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prif Washington DC a'n lleoliad Alpharetta yn Georgia.
Mae'r Americaidd Asia yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC a mae Alpharetta yn lleoli yn Georgia.
Mae Alpharetta, mae'n Georgia, yn yr Unol Daleithiau, o'r Washington, D.C. yn y prif, ac mae'n grp gwreidol.
Mae Alpharetta, Georgia yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau; lle mae Washington, D.C. yn y prif, ac mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Pornol.
Mae'r ddinas Alpharetta, Georgia yn yr Unol Daleithiau lle mae'n grp gwreidol, ac Washington D.C.
Mae gan gan Amarillo Texas dwysedd o 746.0 o bwngwyl bob cwâr, ac ardal cyfanswm o 233.9 km sgwâr. Mae'n lleoli 1099.0 uwchben lefel llyw.
Ar 1099 metr uwchben lefel myn, mae gan Amarillo (Texas), dwysedd bobl o 746 bwng ar bob cwmpas, a mae ardal cyfanswm o 233.9 SgKm.
Mae Amarillo, Texas; mae 1099 metr uwchben lefel myn. Mae gan ardal cyfanswm o 233. 9 SqKm, a dwysedd bobl o 746 o bobl bobl ar bob cwâr.
Mae Amarillo yn y cyfrol Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Tecs.
Mae'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau, sy'n lle mae canfod Amarillo, Potter County, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter a Randall yn yr unol Daleithiau.
Mae Amarillo, mae'n rhan o'r cyfans Potter a Randall.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, o'r Texas.
Mae Amarillo yn y cyfans Potter, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, o'r Unol Daleithiau.
Mae Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle byddwch ganfod y cyflwr Texas ac un o'i ddinas yw Amarillo yn y cyfans Potter.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Amarillo, Texas.
Mae Texas yn rhan o'r Unol Daleithiau America.
Mae Amarillo Texas
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad gartref i Amarillo.
Mae'r Broddiol yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau.
Amarillo, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r dinas Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, Texas.
Mae Amarillo yn y cyfans Potter, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, o'r Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Amarillo, yn rhan o'r cyfans Potter, o'r Texas.
Amarillo, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, o'r Texas.
Mae Texas yn un cyflwr yn America, ac Amarillo sy'n rhan o'r cyfans Potter yn y Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyflwr Texas.
Mae'r ddinas Amarillo, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Amarillo, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o -7,e'r codau ardal yw 657 a 714 a mae'r cyfanswm o 131.6 km sgwmpas.
Mae gan Anaheim, Californian, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, codau ardal 657 a 714, a atred UTC o -7.
Mae gan ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, gan Anaheim (Californiad), atred UTC o - 7 a'r codau ardal: 657, 714.
Mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o - 7, mae cod ardal yn 657 a mae gan gyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae Anaheim, Californiad, mae ardal o 131.6 km sgwâr, mae'r cod ardal 657 a atred UTC o -7.
Mae gan ardal cyfanswm o 131.6 sgwng km, mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o - 7, a'r cod ardal 657.
Mae gan Anaheim, Californian, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, cod ardal o 657 a atred UTC o - 8.
Mae gan Anaheim, Californiad, 131.6 km sgwmpai, a mae gan amser UTC o - 8. Mae'r cod ardal ar gyfer Anaheim 657.
Mae gan ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o - 8 a'r cod ardal, 657.
Mae Anaheim, rhan o Californiad, yn cynnu gan y Senawd Cyflith Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Senant Cyflith Californiad, sy'n lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad, yn cynnu Anaheim.
Mae'n lleoliad yn y Capitol Cyflith Californiad, y Senant Cyflith Californiad, yn cynnu Anaheim, Californiad.
Gellir darganfod Anaheim yn Californiad yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n gwneud gan y Tawr Gynrychiolion Unol.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, rhan o Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Anaheim, rhan o Californiad, wedi ei lyru gan y Bawr Gynrychiolion yr Unol Daleithiau yn y Capitol Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, yn lleoli yn y Capitol Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau (seilio yn y Capitol yr Unol Daleithiau), yn cynnu Anaheim, Californiad.
Mae Anaheim yw'r ddinas yn Orange County, mae'r Unol Daleithiau Anaheim yn yr awdur gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad.
Mae Anaheim yn Orange County, CA yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cyflwyliad Californiad, Anaheim, yw'r ddinas yn Orange County.
Mae'r ddinas Anaheim yn Orange yn rhan o'r Californiad, a'n cyfeirir gan yr Cyfarfod Cyflith Californiad, sy'n lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae Anaheim yn Orange County, Californiad, mae'r Cyfluniad Cyflith Californiad yn y cyfluniad yn y Capitl Californiad.
Mae Anaheim wedi'i leoli yn Orange County, CA, a'n cyflunio gan yr Cyfluniad Cyflwr Californiad, sy'n lleoli yn y Capitl Cyflith Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn cynnu Anaheim, Orange County, Californiad, a mae'n lleoli yn y Capitol Gwrth.
Mae Anaheim yn Orange County, CA, sydd wedi'i gwneud gan y Senawd Cyflith Californiad sy'n lleoli yn y pennawd y cyflwr hwnnw.
Mae'r ddinas Anaheim yn Orange County, Californiad, wedi'i gwneud gan'r Senawd Cyflith Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae Anaheim yn rhan o Orange County (CA) sydd yn yr ardal Lawr Los Angeles.
Mae Anaheim yn Orange County (rhan o'r mawr o'r ardal L.A.)
Mae Anaheim yn Orange County, California.
Mae'r ddinas yn Orange, mae'n rhan o'r Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas yn Orange County, gan yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas yn Orange County, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn rhan o'r cyfans Orange, Californiad, ac mae'r Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau yn cynnu'r dinas.
Anaheim, rhan o'r cyfrol Orange yn Californiad, wedi ei hywddir gan y Bawr Gynrychiolion Unol Daleithiau yn y Capitol Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn y Capitol Unol Daleithiau, a maent yn cynnu Anaheim, Californiad, sydd yn Orange County.
Anaheim, Orange County, Californiad, mae'r Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau, sy'n lleoli yn Washington DC.
Mae Anaheim, Californiad, yn Orange County, Californiad, a mae'n herwydd gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau sy'n lleoliad yn Washington, D.C.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn Washington D.C. a'n cynrychioli Anaheim, Orange County, CA.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim, Californiad (Yr Unol Daleithiau), wedi ei lyru gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad.
Mae'r Cyfluniad Gwaith Californiad, Anaheim, yn rhan o'r Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim, Californiad yn yr Unol Daleithiau, mae'r Cyflau Cyflwr Californiad yn ei lyru.
Mae'r Cyfluniad Gwaith Californiad, Anaheim, yn rhan o'r Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Anaheim, Californiad, yr Unol Daleithiau wedi ei gwneud gan gyfarfod Californiad.
Anaheim, Californiad, mae'r Cyflaeth Cyflwr Californiad yn y cyfluniad sydd wedi'i ganfod yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad, sy'n lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad, yn cynnu Anaheim, rhan o Californiad.
Anaheim, mae'n sefydol yn Californiad, yr Unol Daleithiau, mae'r Cyfarfod Cyflith Californiad yn rhan o'r Cyfreithiad Californiad.
Anaheim, Californiad, UDA yw'r Cyfarfod Cyflwr Californiad, sy'n rhan o'r Cyfreithiadau Cyflwr Californiad.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad (rhan o'r Cyfreithiadau Cyflith Californiad), yn cynnu Anaheim, Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim, Californiad, mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad, yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad, a'n rhan o'r Cyfreithiadau Cyflith Californiad.
Mae'r ddinas Anaheim, Californiad yn y cyfarfod cyflwr Californianaidd yn lleoli yn y pennaf cyflwr Californian a rhan o'r cyfaniad cyflithaf Californian.
Lleoliad Anderson yn Adams Township, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Lleoliad Anderson o fewn Adams Township, Madison County, Indiana, U.S.
Mae Anderson yn rhan o Adams Township, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Mae'r Anderson yn rhan o'r Canolwg Adams, mae'r Rhanbarth Madison.
Anderson a'r Township Adams yn mae'r Disgwyl Madison.
Gellir darganfod Anderson yn Adams Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson is yn Adams Township, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Mae Anderson yw'r ddinas yn y ddinas Adams.
Mae'r ddinas Anderson, Indiana, UDA.
Anderson, Indiana yn rhan o Anderson Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o'r Anderson Township.
Mae Anderson, mae'n rhan o'r bres Anderson, yn y cyfans Madison.
Mae'r dinas Anderson yn rhan o'r Anderson Township.
Yr Anderson, mae'n rhan o'r Anderson Township.
Yr Anderson, mae'n rhan o'r Anderson Township.
Mae Anderson yn rhan o'r Anderson Township.
Mae Anderson yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union a Fall Creek Township yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r Canolfan Fall Creek a Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Madison County, Union, United States.
Mae Anderson, Indiana, mae'n rhan o'r Canolfan Fall Creek, Madison County Indiana a Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Mae'n cynnwys y ddinas Fall Creek, ac Anderson Township lle mae Anderson.
Mae Anderson, mae'n rhan o'r Anderson Township a Fall Creek Township.
Mae Anderson, yn rhan o'r borsaf Anderson.
Mae'r Anderson yn rhan o'r Canolynnau Fall Creek, mae'n Madison County.
Mae Anderson, mae'n rhan o'r Ddinas Fall Creek.
Mae Anderson, mae'n rhan o'r Canolynnau Fall Creek.
Mae Anderson yw'n rhan o'r Canolbarth Fall Creek.
Mae Anderson, mae'n rhan o'r Canolynnau Fall Creek.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r Canolfan Fall Creek.
Anderson, Indiana yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union o fewn yr Unol Daleithiau.
Lafayette, Richland
Anderson, Indiana yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, United States.
Lafayette Township, Madison County.
Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yw'n dinas yn rhan o'r Lafayette Township.
Mae Anderson yn rhan o Union Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yw'n dinas yn rhan o'r Union Township.
Anderson, Indiana yw'n rhan o'r Union Township.
Angola, India mae 324 uwchben lefel y myr a mae gan dwysedd o 524.5 o bwbl ar gyfer bob o'r 16.55 km sgwâr mae'n cuddio.
Mae gan Angola, yn Indiana, ardal cyfanswm o 16.55 km sgwâr a uchder o 324.0 metr uwchben y lefel yr ymlaen.
Mae gan Angola, Indiana, ardal cyfanswm o 16.55 sgwmpas, mae'n uwchder 324 metr uwchben y lefel yr ymlaen a mae cynnwysedd bobl o 524.5 ar bob cwmpas.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae Angola yn rhan o'r cyflwr Indiana.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau sy'n lleoliad y ddinas Angola yn Indiana.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americaidd, a yw'r lleoliad y ddinas a hysbys fel Angola yn Indiana.
Angola yw'n dinas sydd yn Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol, a yw'r lleoliad Angola, Indiana.
Angola yw'r ddinas yn Indiana, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Angola yn y ddinas Pleasant.
Mae Angola, ddinas Indiana, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Angola, Indiana, UDA yn y ddinas Pleasant.
Mae Angola yn y ddinas Pleasant sydd yn rhan o'r cyfans Steuben.
Mae'r Americaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n lleoliad Angola, Pleasant Township.
Angola is the Pleasant Township of Steuben County, Indiana, United States.
Mae Angola yn lleoli yn Pleasant Town
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y Broddogol yn rhwng ei grpiau ethol a mae'n lleoliad Angola.
Angola yn y ddinas Pleasant sy'n rhan o'r cyfans Steuben, yn Indiana.
Mae Angola yn rhan o'r cyfrol Steuben, Indiana, sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae Angola, Indiana, yn rhan o'r cyfrol Steuben yn yr Unol Daleithiau.
Mae Angola, Indiana, yn rhan o'r cyfans Steuben, yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol, mae'r Americaidd.
Angola, Indiana yn rhan o'r Disanaeth Pleasant.
Angola, Indiana yn rhan o'r Disanaf Pleasant.
Angola is the Pleasant Township.
Mae Ann Arbor yn rhan i Washtenaw yn Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
Ann Arbor
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw.
Ann Arbor
Detroit yw'r dinas mwyaf o fewn Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfrol Washtenaw yn Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw.
Ann Arbor, Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw.
Mae gan Ann Arbor yn Michigan, sydd â gweinyddwr y Dinas, dwysedd o 1580.7 o bwif ar y sgwmpas, a mae ardal cyfanswm o 74.33 km sgwmpas.
Mae gan y gweinyddwr y Dinas, Ann Arbor, Michigan, mae gan ardal o 74.33 km sgwâr a dwysedd poblannol o 1580.7 bob kilomedr sgwâr.
Mae gan Gweinyddwr Dinas, Ann Arbor, Michigan, mae gan ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr a dwysedd poblennu o 1580.7 bob kilomedr sgwâr.
Mae'r bônor yn teitl y dreinydd Ann Arbor, Michigan, sydd â dwysedd pobl o 1580.7 bob o'r 74.33 km sgwâr mae'n cuddio.
Mae gan y ddinas Ann Arbor, Michigan, lle mae'r dreinydd y bwysydd, mae dwysedd pobl o 1580.7 bwng ar gyfer bob o'i 74.33 km sgwâr.
Mae gan Ann Arbor, mae'r Michigan wedi'i gwneud gan y Mwynaith, mae gan dwysedd poblwydd o 1580.7 ar y sgwmpas km ac mae cyfanswm o 74.33 cmsr cmsr.
Mae gan Ann Arbor, Michigan, o 1580.7 bobl ar gyfer bob o'r 74.33 kilomedr sgwâr mae'n cuddio. Mae'r rheolydd Dinas yw'r teitl a roddir i'r herwydd Ann Arbor.
Mae gan y ddinas Ann Arbor, Michigan o 1580.7 o bob kilomedr sgwâr a mae ardal cyfanswm o 74.33 sgwmpas. Mae'i rheolydd dinas yw'r dreient yna.
Mae gan Ann Arbor, Michigan, mae'r rheolydd ddinas wedi ei gwneud, mae gan ardal cyfanswm o 74.33 sgwmpai cmsr a dwysedd poblwyl o 1580.7 ar bob ffrâm.
Mae Antioch yn Contra Costa County, Californiad. Mae Sbaeneg yn y cyflwr hwnnw.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, mae'r Californiad, mae ei gair sbaeneg.
Mae Antioch, mae'n rhan o'r cyfrol Contra Costa, yn Californiad, lle mae ei gair sbaeneg.
Mae Antioch, yn rhan o' r cyfres Contra Costa yn Californiad.
Tsieinëeg yw'n un o iaithoedd Californiad lle mae'r ddinas Antioch yn lleol yn Contra Costa.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa yn y cyflith Californiad, lle mae un o'r ieithoedd sydd wedi'i gael ei gael.
Mae Antioch yn lleoliad yn Contra Costa County Californiad.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa o fewn Californiad, lle mae un o'r iaithoedd, mae'n Wietnameg.
Mae'r ddinnaith yw'r herwydd Antioch.
Y mae'r Mwyntydd yn cynnu Antioch, sy'n rhan o'r cyfwngfath Contra Costa yn Californiad, sy'n rhan o'r Ardal Bay San Francisco.
Mae'r ddinas Antioch, Contra Costa, San Francisco Bay Area, Californiad, mae'r ddinas wedi'i gwneud.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, sydd wedi'i lleoli yn yr ardal Bay San Francisco y Californiad.
Mae'r Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau, Antioch, CA, yn rhan o'r cyfansyniad Contra Costa.
Yr Bawr Gynrychiol yr Unol Daleithiau, Antioch, yn rhan o Contra Costa, sy'n rhan o'r ardal Bay San Francisco, yn Californiad.
Mae gan Antioch, Californiad, mae ardal o 75.324 kilod sgwâr a mae'r codau e-bost 94509 a 94531, ynghyd â'r cod ardal 925.
Mae gan Antioch, Californiad, y codau e-bost o 94509 a 94531 a'r cod ardal 925.
Mae gan Antioch ardal cyfanswm o 75.324 km sgwâr a mae'n lleoli o fewn Californiad.
Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant yn y cyflith Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Houston.
Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant.
Arlington, Tarrant, mae'n Texas lle mae'r dinas mwyaf yw Houston.
Arlington mae'n lleoliad yn Tarrant County, Texas, sy'n lle'r cyfans Fort Worth yn yr Unol Daleithiau.
Mae Arlington yn yr Unol Daleithiau.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant, Texas, UDA, lle mae'r safle'r cyfans yn Fort Worth.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Arlington, Tarrant County, mae'r ddinas mwyaf yn Tarrant.
Arlington yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r bwysedd o'r Atlanta yn 1299.0 o bwif ar gyfer y kilomedr sgwâr a'n cuddio 344.9 sgwmpas km. Y mae'r cyfanswm y ddinas yn 347.1 sgwmpas.
Gydag dwysedd poblennu o 1299 o bwngwyl ar bob ffrâm sgwâr. Atlanta'n cynnwys ardal o 344.9 km sgwâr, ond mae ardal cyfanswm o 347.1 km sgwâr.
Gydag cyfanswm o 347.1 SqKm, Atlanta, mae'n cynnwys 344.9 kilometr sgwâr, a mae dwysedd o 1299 o bwif ar boblwyr ar bob cwâr.
Lleoliad Atlanta yn Fulton County, Georgia.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
AtlantaCity name (optional, probably does not need a translation)
Atlanta yn rhan o'r Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Atlanta yn Georgia; sy'n mae'r Unol Daleithiau.
Lleoli'r Atlanta yn yr Unol Daleithiau (prif: Washington D.C.) ac mae'r Affricaidd yw grp ethol yn y gwlad.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington, D.C. a'r Affricaeth yn un o'r grpiau ethol.
Yr Atlanta yn yr Unol Daleithiau lle mae Washington, D.C. yn y prif, ac lle mae'n grp ethnydd yw Affricaidd.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, lle mae'r Ddinas Atlanta yn grp gwreidol.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif Washington.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif Washington, D.C.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton, Georgia, yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn un o'r grpiau ethol.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r americaiddau yn grp ethol.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Lleoli'r Atlanta o fewn yr unith yr Unol Daleithiau Georgia, lle mae'r Americaiddau Asia yn grp ethol.
Mae Atlanta yn rhan o Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw Americaidd Asia, ac Atlanta yn y cyflwr Georgia.
Atlanta yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif Washington.
Mae'r Americaidd yn grp ethol sydd wedi ei ganfod yn yr Unol Daleithiau sy'n mae gan y prifnogd Washington DC a mae'n lleoliad Atlanta.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad Atlanta a mae gan y prif Washington DC.
Atlanta yn rhan o'r cyfrol Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Yr Atlanta yn ymddangos Fulton yn Georgia.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfans DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans DeKalb.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta yn y cyfansod DeKalb, Georgia'r Unol Daleithiau lle mae'n canfod llawer o grwpiau ethnuol yn cynnwys Americaidd.
Yr Atlanta yn y ddisg DeKalb, yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta, yr UDA, yn rhan o'r cyfans DeKalb yn Georgia.
Mae'r wlad yn lleoliad Atlanta.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfans DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o ddelwedd DeKalb, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton a'r cyfans DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb a'r cyfans Fulton.
Mae'r rhan o'r ddelwedd DeKalb a'r cyfans Fulton, yn Georgia, Atlanta.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton a'r cyfans DeKalb yn yr Unolol.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton a'r cyfans DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfans Fulton a'r cyfans DeKalb.
Mae gan Atlanta (codiad ardal: 404) gan dwysedd o 1299 o bwwill ar boblwydd ar bobl ar un kilomedr sgwâr, ac mae'i cyfanswm o 347.1 (kilometr sgwâr).
Roedd Atlanta, sydd â'r cod ardal 404, mae gan dwysedd o 1299 o bwif ar bob ffrâm sgwmpai a mae cyfanswm o 347.1 km sgwmpas.
Mae gan ardal cyfanswm o 347.1 km sgwâr, mae gan Atlanta dwysedd o bwngfaeth 1299.0 o bwng boblwyr bob cwâr, a'r cod ardal, 404.
Mae'r Atlantic City yn rhan o'r ymyn Atlantic County, New Jersey yn yr Unol Daleithiau, ac New York yw'n dinas mwyaf y gwlad.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r ddinas New York fwyaf, yn lleoliad Atlantic City.
Atlantic City
Atlantic City, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City, New Jersey yn yr Unol Daleithiau lle mae'r dinas mwyaf yn y cyflwr hwnnw yw Newark.
Atlantic City, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City is the Atlantic County, New Jersey, United States.
New Jersey
Atlantic City yn rhan o'r cyfans Atlantig, New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Atlantic City, New Jersey, mae'n y ddelwedd Atlantic, New Jersey U.S. lle mae New York yw'r dinas mwyaf.
Mae New York yw'r dinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau. Mae'r wlad hefyd mae Atlantic City (ran o'r cyfans Atlantic, New Jersey).
Mae'r gweinyddwr cyfansigol o'r Clerk yn cynnu Atlantic City, New Jersey, mae'r ardal cyfanswm o 44.125 km sgwâr a mae'i bwysedd o'r bwbl yn 1421.2 o bwif ar bob sgwâr.
Mae Clerk (cyfansodol cyfansol) yw'r herwydd yn Atlantic City, N.J. lle mae'r bwysedd yn 1421.2 o bwif ar bob cwâr a lle mae'r cyfanswm yw 44.125 (kilometr sgwâr).
Mae'r gweinyddwr cyflan yn teitl y Clerk yn cynnu Atlantic City, New Jersey, sy'n cynnwys dwysedd poblennu o 1421.2 o bwng arall arall arall. Mae gan y cyrchder cyfanswm o 44.125 km sgwâr.
Mae Attica yn yr Unol Daleithiau yn rhan o Indiana lle mae'r prif yn Indianapolis.
Attica, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Attica, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n cynnwys y prifrif Washington DC, yn lleoliad Attica.
Mae Attica yn rhan o'r cyflwr Indiana, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae'r Affricaiddau yn grp ethnuol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif brif Washington DC, ac lle mae Auburn, Alabama.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC a Auburn, Alabama mae'n lleoli.
Auburn, Alabama yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifrif Washington, D.C.
Washington, D.C. yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, lle mae Auburn, Alabama mae'n lleoli ac mae'r Americaidd Asia yw un o'r grpiau gwlad.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaidd Asia yn grp ethol, yw Washington DC. Auburn, Alabama yn lleoli yn y gwlad.
Mae'r Americaidd yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC a Auburn, mae Alabama.
Auburn, Alabama mae 214 metr uwchben lefel y myr a mae gan dwysedd o 368.65 bobl ar gyfer bob o'i 140.8 km sgwâr.
Mae gan Auburn, Alabama, dwysedd o 368.65 bobl bobl ar bob km sgwmpas, mae ardal cyfanswm o 140.8 km sgwmpas a mae 214 uwchben lefel myr.
Mae Auburn, Alabama yn 214.o uwchben lefel myr, mae cynnwys ardal o 140.8 km sgwâr a mae 368.65 o bwngwyl bob kilom sgwâr.
Mae Auburn yn rhan o'r Rhanol Lee, mae'n Alabama.
Mae Auburn yw'n rhan o'r cyfant Lee, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn mae'n lleoli yn Lee County, Alabama.
Mae Auburn yw'n rhan o ddelwedd Lee, mae'n Alabama.
Mae Auburn mae'n sefydol yn Lee County, Alabama.
Auburn, Alabama
Mae Auburn yn rhan o ddelwedd Lee, yn Alabama.
Mae Auburn yw'n rhan o ddelwedd Lee, mae'n Alabama.
Alabama yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o ddelwedd Lee, yn Alabama.
Auburn, Lee County
Mae Auburn yw'n rhan o'r cyfant Lee, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan yn King County, Washington.
Mae'n mae'r Rhiant King yn Auburn, Washington.
Mae Auburn yw'n rhan o'r Rhiant King yn Washington.
Mae'r Auburn yn ymddangos Pierce a Kings County, Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Pierce ac King County yn Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Pierce a'r cyfans King.
Mae Auburn yn lleoliad yn Pierce County, Washington, Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Pierce.
Mae Auburn yn y cyfrol Pierce.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Pierce, Washington.
Mae Auburn yn y ddelwedd Pierce, Washington, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce, Washington, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce, Washington, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce, Washington, D.C.
Mae gan y prifnodd Washington DC gan yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn lleoliad o fewn y cyflith Washington yn yr Unol Daleith, D.C.
Mae Auburn yn rhan o'r cyflwr Washington yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys y pennaf Washington DC.
Auburn, Washington yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae Auburn yn rhan o'r cyflith Washington yn yr Unol Daleithiau sy'n prifrif Washington DC.
Mae gan yr Unol Daleithiau'n prifrif Washington DC a mae'r lleoliad Auburn yn y cyflwr Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r cyflith Washington, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Auburn, Washington wedi'i gwneud gan y Dinasydd, mae gan dwysedd o 914.8 o bob km sgwmpai a maes cyfanswm o 77.41 km sgwmpas.
Mae gan Auburn, Washington, syddir gan y Dinasydd, dwysedd o 914.8 o bwif ar y sgwmpas km a mae ardal cyfanswm o 77.41 km sgwmpas.
Mae'r Dinasydd yn cynnu Auburn, Washington, sy'n cynnwys ardal cyfanswm o 77.41 km sgwâr, a dwysedd boblennu o 914.8 o bwngwyl ar gyfer y kilomedr sgwâr.
Mae gan Austin, Texas, y codiad ardal 512, dwysedd o bobl 1296.65 o bobl y sgwâr km a ardal o 703.95 sgwng km.
Mae gan Austin, Texas, codiad ardal 512, dwysedd poblwyniad bob km sgwmpai o 1296. 65 a maes cyfanswm o 703.95 sgwmpas km.
Austin, Texas yn cwblio 703.95 km sgwâr, mae gan dwysedd pobl o 1296.65 bobl ar bob cwmpas, a'n defnyddio 512 fel cod ardal.
Austin, Texas yn yr Unol Daleithiau; lle mae'r rheolydd dinas yw'r herwydd, ac mae'r Americaidd Affrica yn galw'r cartref.
Mae'r rheolydd ddinas yw'r drefnod Austin, Texas, yn yr Unol Daleithiau
Mae'r ddinas Austin, Texas USA, mae'r gweinyddydd dinas yn ei lyain.
Mae Austin, Texas yn yr Unol Daleithiau, mae mae mae'n bwillwyr yn hysbys fel USDA.
Mae'r pobl yr Unol Daleithiau, (leoliad Austin, Texas) yn hysbys fel Unoligion, ac yn cynnwys y grp ethol o'r Gwreiddiol.
Austin, Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r USDA'n byw, ac lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Mae Austin yn y Texas yn rhan o'r cyfansod Travis a'r cyfans Hays.
Mae Austin, Texas, yn rhan o'r cyfres Travis a'r cyfans Hays hefyd, lle mae'r dinas mwyaf yw San Marcos.
Mae'r ddinas Austin, (Travis County).
Mae Austin yn rhan o'r cyfrol Hays yn y Texas.
San Marcos yw'r dinas mwyaf yn y cyfansod Hays.
San Marcos yw'r dinas mwyaf o fewn Hays County, Texas.
Mae Austin yn rhan o'r cyfansod Hays, Texas, ac mae'r ddinas mwyaf yr uniau yw Houston.
Mae Austin yn rhan o'r cyfrol Hays yn y Texas, lle mae'n Houston.
Houston yw'r dinas mwyaf o fewn Texas, ac un o'i ddinas yw Austin, yn Travis County.
Mae Austin yn rhan o'r cyfansod Travis.
Austin, mae'n lleoliad yn Travis County, Texas.
Mae gan Austin, Texas, ardal o wlad sy'n ddewis 686.0 kilometr sgwâr (cyfanswm ardal: 703.95 sgwmpas) a mae'i bwysedd mae'n 1296.65 o bwngwyl ar bob ffrâm sgwâr.
Mae gan Austin, Texas, dwysedd pobl yn 1296.65 o bwng bob un kilod sgwâr a maes cyfanswm o 703.95 km sgwâr, o'r cynnwys 686 kilometr sgwâr.
Mae gan dwysedd pobl yn 1296.65 o bwif ar bob ffrâm sgwâr, mae gan Austin (Texas) ardal o 703.95 km sgwâr, ac mae ardal gwirlwch 686.0 km sgwâr.
Mae Antioch, yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, yn Californiad, lle mae'r Saesneg yn un o'r iaithoedd a gair.
Mae Antioch, Californiad yn rhan o Contra Costa County Californiad, ac mae Saesneg yn ei gael yn yna.
Antioch City yn Contra Costa County, Californiad, lle mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Dougherty yn Georgia, ac mae'r brif y cyflwr yn Atlanta.
Atlanta yw'r prifrif Georgia (Yr Unol Daleithiau).
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i grp ethnuol o'r enw Americaidd.
Mae Alpharetta yn rhan o Georgia (cyflith) yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Alexandria yn rhan o'r maes Madison, mae'n sefydol yn y cyflith Indiana.
Mae Alexandria yn rhan o'r cyfrol Madison yn Indiana lle mae'r prif prif yn Indianapolis.
Mae Alexandria yn rhan o'r cyfrol Madison yn Indiana lle mae'r prifrif cyflwr yn Indianapolis.
Mae Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe, a mae'r prif Indiana yn Indianapolis.
Alexandria.
Mae Indianapolis a Anderson mae'r ddau yn Indiana, yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Anderson yn rhan o Indiana (USA).
Mae Anderson yn rhan o'r Indiana (UDA).
Mae Angola yw'r prifnodd Indiana.
Y mae gan Indiana yn y prifrif Indianapolis, ac mae'n lleoliad Angola.
Indianapolis yw'r prifnodd Indiana (Yr Unol Daleithiau).
Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe, mae'r maes Madison.
Mae Alexandria yn rhan o Monroe Township, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Mae Alexandria yn rhan o Monroe Township, yn y cyfans Madison.
Mae Alexandria yn rhan o Monroe Township.
Mae Alexandria yn rhan o Monroe Township, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau.
Alexandria
Lafayette, Richland a Union.
Lafayette, Richland, Union a Madison County, Indiana.
Mae'r Anderson yn rhan o'r cyfans Madison.
Lleoliad Anderson yn Madison County, Indiana, yr Unol Daleithiau.
Nid yw'r Anderson yn y maes Madison, Indiana.
Mae Ann Arbor yw'n rhan o'r Michigan yn y prifrif Michigan.
Ann Arbor, yr Unol Daleithiau, yn Michigan sy'n cynnwys prif Lansing.
Mae'r prifrif Michigan yw Lansing a un o'r brif dinas yw Ann Arbor.
Mae Ann Arbor yn lle mae'n Michigan lle mae'r dinas mwyaf yw Detroit a'r prif yn Lansing.
Mae'r ddinas Detroit yn y mwyaf yn Michigan sy'n cynnwys Ann Arbor a Lansing.
Detroit yw'r dinas mwyaf yn Michigan, ond Lansing yw'r prif, ac Ann Arbor yw'n dinas nodyn.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyflwr Michigan lle mae'n y ddinas mwyaf yw Detroit.
Mae'r ddinas Ann Arbor Unol Daleithiau yn rhan o Michigan.
Mae Ann Arbor yn Michigan (Yr Unol Daleithiau), lle mae'r dinas mwyaf y cyflwr yw Detroit.
Atlantic City yn rhan o New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r prifrif y cyflwr New Jersey yn yr Unol Daleithiau Trenton.
Atlantic City is a state of New Jersey, United States.
Atlantic City yn rhan o New Jersey yn yr Unol Daleithiau, lle mae New York yw'r dinas mwyaf.
Atlantic City yn rhan o New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City yn rhan o New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Arlington yn rhan o'r Tarrant County, Texas, lle mae'r dinas fwyaf yw Fort Worth.
Arlington yn rhan o'r Tarrant County, Texas, lle mae'r dinas fwyaf yw Fort Worth.
Arlington, Tarrant County, mae yn Texas.
Mae'r ddinas Arlington Unol Daleithiau yn y cyflith Texas, lle mae'r prif Austin.
Arlington yn yr Unol Daleithiau.
Arlington yn rhan o'r cyflwr Texas, mae'r prifrif yn Austin.
Mae Arlington yn rhan o'r cyflith Texas, lle mae'r prifrif yw Austin a'r dinas mwyaf yw Houston.
Mae gan y Texas y brif Austin, y ddinas mwyaf Houston a'n lleoliad Arlington.
Mae Arlington yn rhan o'r Texas lle mae'r dinas mwyaf yw Houston a'r prif yn Austin.
Mae Arlington yn rhan o'r cyflwr Texas yn yr Unol Daleithiau lle mae'r saesneg yw'r iaith ei gair.
Mae Arlington yn rhan o'r cyflith Texas (UDA), lle maent yn siarad Saesneg.
Arlington yn rhan o'r Texas, yn yr Unol Daleithiau, lle maent nhw yn siariau Saesneg.
Mae Arlington yn rhan o'r Texas lle mae Houston yw'n y ddinas mwyaf a gael ei gair saesneg.
Mae Arlington yn rhan o'r Texas lle mae'r dinas mwyaf yw Houston a mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael.
Yn Texas; Houston yw'r dinas mwyaf, mae Arlington yn rhan o'r cyflwr, ac mae'n siarir Saesneg.
Arlington yn y Texas, mae'r prifrif Austin, ac lle mae ei gair Saesneg.
Arlington yn y Texas, mae'r prifrif Austin. Saesnegir yn Texas.
Yn Texas, maent yn siarad Saesneg, ac Austin yw'r prifnodd tra tra mae Arlington yn dinas.
Mae Arlington yn rhan o'r cyflith Texas, lle mae'n gair geiriad Sbaeneg a mae Austin yw'r prif.
Arlington yn rhan o'r Texas, lle mae'r prifnogd dinas yw Austin, ac mae sbaeneg yn iaith sy'n ei gair ei gael fanno.
Mae Arlington yn rhan o'r Texas; lle mae'n siarad Sbaeneg, a lle mae'r prifrif yn Austin.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, ynghwysedd Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, o'r Unol Daleithiau.
Mae Abilene mae'n rhan o'r cyfans Taylor, ynghwys y Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau mae'r prif Washington DC.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington DC, ac mae'r wlad yn lleoliad Abilene, rhan o'r cyfans Taylor yn Texas.
Akron, Capital County, Ohio, mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Akron, Capital County, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae Akron yw'n rhan o'r cyfansod Top, Ohio, ac mae'n lleoli o fewn yr Unol Daleithiau lle mae Washington, D.C.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau, lle mae'r amerikanerau Affricaeth yn un o sawl grwpiau a mae'r gwlad yn cartref i Akron, Ohio, yw Washington, D.C.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r Americau Affricaeth yn un o'r grpiau ethig ac mae'r prif yw Washington DC.
Albany, Oregon yn cael o dan Oregon County Linn yn yr Unol Daleithiau sy'n y prifrif Washington D.C.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Linn, Oregon, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prifnogd Washington, D.C.
Albany, Oregon yn cael o dan Oregon y cyfrol Linn, yn yr Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prifnodd yr Unol Daleithiau, lle byddwch yn canfod Albany, Oregon, ac lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Affricaidd.
Albany, Oregon mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'n prifnogd Washington, D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethol Affricaidd, mae'r prif Washington DC a'n lleoliad Albany yn Oregon.
Mae Albany, Oregon yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreidol yn unigol, ac lle mae'r prif brif yn Washington DC.
Mae'r Broddiog yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r prif Washington D.C.
Mae'n grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, mae Albany, Oregon yn lle mae'n lle, ac Washington, D.C.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Benton yn Oregon, a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau sy'n brifennal Washington DC.
Amarillo, Texas mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau (pannas: Washington D.C.) ac mae Affricaidd yw grp ethol yn yna.
Mae'r prifnodd yr U.S.A. yw Washington D.C. lle mae'n ganfod unid Affricaidd rhwng grpiau ethnuol a'r dinas Amarillo yn y cyflwr Texas.
Mae Amarillo, Texas, yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethol, ac lle mae'r prif yn Washington, D.C.
Amarillo, Texas yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yn y prif, ac lle mae Americaidd Asia yn grp ethol.
Mae'r ddinas Amarillo, Texas, yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethnuol a Washington D.C.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Amarillo, Texas, a lle mae'n un o'r grpiau ethnuol.
Yn un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau America, lle mae'r prifnogd Washington DC a mae Amarillo yn lleoli.
Yn yr Unol Daleithiau, Washington, D.C. yw'r prif a mae Amarillo, Texas, mae'n lleoli. Hefyd yn un o'r grpiau ethnuol.
Atlantic City is a city in New Jersey, United States.
Atlantic City is the Atlantic County, New Jersey, United States.
Atlantic City.
Mae'r Unol Daleithiau, sydd â'r prifnogd Washington DC, hefyd yn lleoliad o Attica.
Attica, ymlaeth Fountain, Indiana yn yr Unol Daleithiau: lle mae Washington, D.C.
Mae'n rhan o'r cyfans Fountain, mae'r Unol Daleithiau.
Mae Attica yn rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Attica is in Logan Township, Fountain County, Indiana, United States.
Atica, Indiana yn rhan o Logan Township, Fountain County, Unol Daleithiau Indiana, lle mae'r prif Washington D.C.
D.C.
Mae Attica yn y ddelwedd Fountain Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Caflu'n mae'r sefydol Fountain.
Akron, Ohio, mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau (dinas: Washington D.C.) lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif yn Washington DC, ac mae'n un o'r grpiau ethol.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif, ac mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grwpiau ethol.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau; lle mae Washington, D.C. yn y prif, a lle mae'n siarir Saesneg.
Akron, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg, a lle mae'r prif Washington DC.
Mae Albuquerque yn New Mexico, Unol Daleithiau
Mae Albuquerque, New Mexico yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Unoligion a'r grp ethnuol Asia America'n byw.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americau Asiad rhwng yng yngwng Americaiddion yn byw yna.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Affricaidd a mae'r lleoliad Angola, yn rhan o Pleasant Town, Steuben County, Indiana.
Mae Angola yn y ddinas Pleasant sydd yn rhan o'r cyfans Steuben.
Mae Angola yn y ddinas Pleasant, mae'n rhan o'r cyfans Steuben, Indiana, yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw'r Affricaidd. Yr Unol Daleithiau yw'n lle byddwch ganfod Angola, yn rhan o'r cyfans Steuben yn Indiana.
Mae Angola yn y cyfansod Steuben, Indiana, yr Unol Daleithiau, ac mae'r Affricaidd yn grp ethol y gwlad.
Angola, Indiana yn rhan o'r cyfrol Steuben yn yr Unol Daleithiau, ac mae un o'r grpiau ethnuol y gwlad yw Affricaidd.
Mae'r USDA yn bobl yn byw yn yr Unol Daleithiau a yn cynnwys y grp ethol o Affricaidd. Y gwlad yw'r lleoliad Albuquerque yn New Mexico.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r USDA'n byw, yn cynnwys y grp ethol o Affricaidd a mae lleoliad Albuquerque yn New Mexico.
Mae'r ddinas Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn byw ac mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael, yn cynnwys y grp ethol o Affricaidd, a mae lleoliad Angola yn Indiana.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lle mae'n un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad ac mae Affricaidd yn grp ethol o fewn y gwlad.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd, yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn herwydd, ac lle mae Affricaeth yn grp ethol.
Mae'r rhagosod yw'r herwydd yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae Albuquerque, New Mexico, mae'n lleoli.
Mae'r Gweithredol yw'r herwydd yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol, ac lle mae Albuquerque, New Mexico yn cael ei ganfod.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol, ac lle mae'r hynrydd yn cael ei enwi yn Gweithredol yr Unol Daleithiau.
Mae Akron yn y cyfansod Top, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n cynnwys y grp ethnuol o'r Americaidd, mae'n lleoliad Akron, cyfansod Top, Ohio.
Mae Akron yn rhan o'r cyfansod Top, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Albany, Linn County, Oregon mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'n grp ddiogol Asia.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americau Asia a mae'n lleoliad Albany, yn rhan o'r cyfans Linn, Oregon.
Albany, Oregon yn cael o dan Oregon y cyfres Linn, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r amerikanegau Asia yn un o'r grpiau ethol.
Albany, Oregon mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r americaiddau yn grp ethol.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n lleoliad Albany.
Mae Albany yn dinas yn Oregon, gan yr Unol Daleithiau, ac mae un o'r grpiau ethnuol y gwlad yw'n Asia American.
Mae'r Rheolydd Dinas yn cynnu Austin, Texas, sy'n cael ei ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Americaiddidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Austin Texas yn lleoli. Mae gan y dreinydd Austin y teitl 'Rheolydd Dinas'.
Un o'r grpiau ethnuol yn byw yn yr Unol Daleithiau yw'r Americaidd. Mae'r wlad yn lleoliad Austin, Texas, a mae'r Rheolydd Dinas.
Mae Americaiddiau yn byw yn yr Unol Daleithiau ac mae grp ethnydd yn y wlad hwnnwydd yn Americaidd.
Mae'r poblwyr yr Unol Daleithiau yn hysbys fel USDA a'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd. Y gwlad yn lleoliad Austin, Texas.
Austin, Texas, mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau ethnuol, ac mae'r poblwyr yn hysbys fel USDA.
Washington, D.C. yw'r prifnogal yr Unol Daleithiau, lle mae Akron, Ohio, mae'n lleoli ac mae'r Americaidd Asia yn un o'r grpiau ethol.
Yr un wlad lle mae Akron, Ohio, ac Washington, D.C.
Akron, Ohio, yn yr Unol Daleithiau
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Americaidd, mae'r prif Washington DC a'n lleoliad Albany yn Oregon.
Mae'r Americaidd Asia yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prif Washington DC a mae'n lleoliad Albany, Oregon.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americaidd, mae gan y prif brif Washington DC, a hyd yn lleoliad Albany, Oregon.
Akron, Ohio mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg a mae'r Americaidd Asia yn grp ethol yn yna.
Mae'r wlad Akron, Ohio yn yr Unol Daleithiau lle mae'r saesneg yw'r iaith ac mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Akron, Ohio, mae'n lleoliad yn y saesneg, yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaidd Asia yw un o'r grpiau ethol.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys y grp ethol o'r Americau Asia a'n lleoliad Albany, Georgia.
Albany, Georgia, mae yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg, ac mae'r Americaidd Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae Americaiddicaidd yw grp ethnuol yr Unol Daleithiau. Mae'n gwlad yn geiriad Saesneg, a mae'n lle mae Albany, Georgia.
Mae Albuquerque yn New Mexico yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael a mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael, mae'n cynnwys y grp ethol o'r Americau Asia a mae lleoliad Albuquerque yn New Mexico.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau, wlad lle mae un o'r grpiau ethol yw Asia America a lle mae'r iaith a gair yn Saesneg.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lle mae'n grp ethnuol.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau; lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae'r Americaidd Asia yn galw cartref.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau, mae Barack Obama yn herwydd ac mae Americaiddau Asia yn grp ethol.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Akron, rhan o'r cyfans Top yn Ohio, mae'n cael ei ganfod.
Mae Akron yn y cyfansod Top, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae Akron yn y cyfansod Top, Ohio, yr Unol Daleithiau lle mae'n grp gwreidol.
Mae Auburn mae'n lleoli yn Alabama yn yr Unol Daleithiau. Mae'n un grp gwreiddol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol, ac mae'r lleoliad Auburn, Alabama.
Mae Auburn yn rhan o Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Yn Albuquerque (Mexico Newydd Newydd) yn yr Unol Daleithiau, mae'r dref yn enw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad yn lleoliad Albuquerque, New Mexico, syddir gan y Cartref Gynrychiolion yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, yn cynnu Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y Gwreiddiol yn rhwng ei grpiau ethol a mae'n lleoliad Auburn, Alabama.
Mae'r Broddioledd yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae Auburn yn lleol yn rhan o Alabama.
Mae Auburn yn Alabama, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Auburn, Alabama mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau (pannas: Washington D.C).
Mae Auburn Alabama yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif Washington, D.C.
Mae Auburn, Alabama yn yr Unol Daleithiau; lle mae'n un o'r grpiau ethnuol, ac lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae poblion yr Unol Daleithiau yn hysbys fel USDA, lle mae Albuquerque, New Mexico mae'n lleoli, ac mae'n grp Gwreidol yn y gwlad.
Mae'r poblwyr yr Unol Daleithiau yn hysbys fel USDA a'n cynnwys y grp ethol o Wreiddiol. Mae'r wlad yn lleoliad Albuquerque, New Mexico.
Mae'r Americegau a'r Gwreiddiol yn bobl yn byw yn yr Unol Daleithiau a Albuquerque.
Mae Albuquerque, New Mexico, mae o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei gael ei gael saesneg. Mae'r Americiau yn grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau.
Un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau America. Mae'r wlad lle gael ei gael Saesneg a mae Albuquerque, New Mexico, yn lleoli.
Mae'r ddinas Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau lle mae'n gael ei gair Saesneg a mae'r Americaedd yn grp ethol.
Mae'r rhagosod yw'r herwydd yr Unol Daleithiau, lle mae'r Albuquerque, New Mexico yn lleoli, ac mae'n grp Gwreiddiol yn unigol.
Mae'r dreibydd yr Unol Daleithiau yn enw'r President yr Unol Daleithiau. Yn un o'r grpiau ethnuol o fewn y gwlad, sy'n lleoliad Albuquerque, New Mexico.
Akron, Ohio mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, ac mae Saesneg yw'r iaith yn ei gael yn yna. Mae'r Affricaidd yw'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Akron, Ohio, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg a'n cynnwys yr Affricaidd rhwng ei grwpiau ethol.
Akron, Ohio mae yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg, ac lle mae Affricaeth yn un o'r grpiau ethol.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreidol yn unigol, ac lle mae Albany, Georgia, mae'n cael ei ganfod.
Albany, Georgia, mae'r Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg a grp ethnynol yw'r Gwreiddiol.
Saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau lle mae'r amerikaneg yn grp gwreidd a mae Albany yn lleoli yn Georgia.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith Saesneg, yn cynnwys y grp ethol o Affricaidd a mae'n lleoliad Albany, Oregon.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol a mae'n ei gael ei gael Saesneg.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n lle mae Albany, Oregon mae'n lleoli a maent yn siarad Saesneg.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair. Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol, yn defnyddio'r iaith Saesneg a mae'n lleoliad Albany, Oregon.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau. Lle mae'n siarad Saesneg, ac mae'r Americaedd Narddiol yn un o'r grpiau ethol.
Akron, Ohio, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith ei geiriwyd, ac mae'r Amerikaneg yn grp ethol.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau, lle byddwch yn canfod y ddinas Akron, Ohio, ac lle mae'n grp gwreiddiol.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Nardwyr yn grp ethol a lle mae Akron, Ohio, mae'n lleoli.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg. Y mae hefyd, mae'r un o'r nifer o'r grpiau gwreiddiol.
Yn yr Unol Daleithiau; mae'n siarad Saesneg, mae'r Nardol-Americau yn un o'r grpiau'n ethol, a, mae'n lleoliad Angola, Indiana.
Barack Obama yn cynnu'r Unol Daleithiau
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn herwydd, mae'n lleoliad Albuquerque (Mexico Newydd) sydd wedi ei gwneud gan y Bawr Gynrychiolionnau Unol Daleithiau.
Mae'r dreibydd yr Unol Daleithiau yw Barack Obama, ac yn Albuquerque, New Mexico (Yr Unol Daleithiau), mae'r dreinydd yn enw, y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Austin, Texas mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, gwlad mae'n wneud gan y bresiddiad.
Austin, Texas, mae'r Unol Daleithiau, wlad lle mae un o'r grpiau'n Gwreiddiol, ac mae'r herwydd yn enwi'r President yr Unol Daleithiau.
Mae'r gweithredydd yn y dreibydd yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae Austin, Texas, mae'n lle lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae Austin, Texas, yn yr Unol Daleithiau, mae'r herwydd yn enw'r bresid.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n lleoliad Austin yn Texas, mae'n cynnu gan y Gweithredwr a'n cynnwys y grp ethol o'r Asiddie'n rhwng ei pobl.
Austin, Texas, mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn grp ethol, ac, lle mae'r dreinydd yn enwi'r President yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim, rhan o Californiad, yn cynnu gan y Bawr Gynrychiolion yr Unol Daleithiau, sy'n lleoli yn Washington DC.
Lleoliwyd yn Washington D.C., mae'r Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad.
Lleoliwyd yn Washington D.C., mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim.
Mae Austin, Texas, yn rhan o'r cyfansod Travis a'r cyfans Williamson hefyd lle mae'r dinas mwyaf yw Round Rock.
Mae Austin, mae'n rhan o rhan o'r rhan Williamson.
Mae'r ddinas mwyaf o'r ymylon Williamson, y Texas yn Round Rock.
Awyr, AKA Drake Stevens wedi ei greu gan Harry Sahle a George Kapitan.
Mae'r enw amgrywiol y nod comedol Ayrman yw "Drake Stevens". Wedi ei greu gan Harry Sahle a George Kapitan.
Creuwyd gan Harry Sahle a George Kapitan.
Mae Jan Duursema a Paul Kupperberg yn creu'r nod y llyfrnod armiadau Arion, sy'n hysbys hefyd fel Ahri'ahn.
Creuwyd gan Jan Duursema a Paul Kupperberg.
Mae'r nod arlunio Arion hefyd yn adnabydd fel Ahri'ahn a chreuwyd gan Jan Duursema a Paul Kupperberg.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Arion gan Paul Kupperberg a Jan Duursema, ennillir y Prâg Eisner.
Mae Jan Duursema yn ennill y Pror Eisner a yw'r chreuwr y nodau llyfrcomeg Arion ynghyd â Paul Kupperberg.
Creuwyd y nod comimig Asterix gan René Goscinny a Albert Uderzo.
Asterix y nod comimig mae'r enw ail yw Asterix wedi ei greu gan Albert Uderzo a Rene Goscinny.
Mae Asterix, yn arall, "Astérix", yn nod llyfrnodau comedol wedi ei greu gan René Goscinny a Albert Uderzo.
Y ffrangeg, Rene Goscinny, yn creu Asterix, y nod comimig, sydd wedi ei enw "Astérix".
Creuwyd gan René Goscinny, Ffrangeg.
Mae'r nod comimig Asterix, a'n adnabod hefyd fel Astérix, wedi ei greu gan y ffrangegir René Goscinny.
Mae gan y nod Aurakles'r enw ail i Aurakles a chreuwyd gan Len Wein a Dick Dillin.
Mae Dick Dillin a Len Wein wedi creu'r nod Aurakles.
Dillin, Dick Dillin, o'r Unol Daleithiau, wedi creu'r nod y llyfrnodau arluniau a hysbys yn fel Aurakles (anall o'r enw Aurakles).
Creuwyd gan Dick Dillin o'r Unol Daleithiau.
Roedd Dick Dillin, unolig gyda Len Wein, yn creu Aurakles.
Aurakles chreuwyd gan Len Wein a'r Dick Dillin Unolig.
Mae Marv Wolfman a Karl Kesel yw'r creuwr y nod arlunio Auron, ei enw llawn yw Lambien.
Creuwyd gan Karl Kesel a Marv Wolfman.
Auron, nod y llyfr comimio, mae'r enw llawn yw Lambien, wedi ei creu gan Karl Kesel a Marv Wolfman.
Creuwyd gan Karl Kesel a Walt Simonson.
Karl Kesel a Walt Simonson wedi creu'r nod llyfr comimio Auron sydd â'r enw llawn Lambien.
Creuwyd gan Karl Kesel a Walt Simonson.
Creu'r nod arlunio Auron a Karl Kesel a Marv Wolfman Unolig.
Creuwyd y nod arlunio Auron gan Marv Wolfman a Karl Kesel Unolig.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Auron gan Marv Wolfman a Karl Kesel sy'n Unolig.
Mae Marv Wolfman a Walt Simonson wedi creu'r nodau llyfr comics Auron, ei enw llawn yw Lambien.
Mae Auron, nod comics, ei enw llawn o Lambien, wedi ei creu gan Marv Wolfman a Walt Simonson.
Auron, ei enw llawn o Lambien, chreuwyd gan Marv Wolfman a Walt Simonson.
Rona Fairhead yw'r berson allweddol ar gyfer y BBC sy'n trosglwyddi Bananaman a mae ganddo ei cartref yn y Tawr Broadcasting yn London.
Yr berson allweddol ar gyfer BBC yw Rona Fairhead, a mae'n lleoli yn y Tawr Rhyngraddio yn London a'n dangos y Bananaman TV Series.
Rona Fairhead yw'r berson allweddol yn y BBC, sy'n lleoli yn London. Drosglwyd gan y BBC.
Mae'r BBC sy'n drosglwyddo Bananaman yn lleoli yn London a'r berson allweddol yw Rona Fairhead.
Mae'r BBC, lle mae Rona Fairhead yn person allweddol, mae'n lleoli yn London, a'n trosglwyddo Bananaman.
Tony Hall, Baron Hall o Birkenhead yw berson allweddol yn y BBC sy'n cyrchfanol yn y Tawr Radio a'n trosglwyddo Bananaman.
Bananaman, dangoswyd y cyfres tv ar y BBC sy'n ganddo ei cartref yn Broadcasting House yn London. Person allweddol yn y BBC yw Tony Hall, Baron Hall o Birkenhead.
Dangoswyd Bananaman, y cyfres tv, ar y BBC. Mae'r Taw Radio yn Londr yn lleoliad y BBC, ac mae person allweddol yna Tony Hall neu Baron Hall o Birkenhead i ddarparu ei teitl llawn.
Mae gan y nod arlunio Balder'r enw ail-enw Balder Odinson a chreuwyd gan Jack Kirby a Stan Lee.
Mae'r nod cyfansodol Balder Odinson yn hynysbys hefyd a chreuwyd gan Stan Lee a Jack Kirby.
Balder nod comimig AKA Balder Odinson, wedi ei greu gan Jack Kirby a Stan Lee.
Mae Balder Odinson - a hysbys hefyd yn fel Balder - yn nod arlunio a chreuwyd gan Jack Kirby Unol.
Mae'r Unolig, Jack Kirby, wedi creu'r nod comedol Balder sydd â'r enw ail o Balder Odinson.
Stan Lee a Jack Kirby'n Unolig, creu'r nod arlunio Balder.
Stan Lee a'r USDA, Jack Kirby, creu'r nod arlunio Balder.
Mae'r ballistig, a'n hysbys hefyd fel Kelvin Mao, yn un superhweiwr ffugionol wedi'u creu gan Michael Manley a Doug Moench.
Creuwyd y nod comim, Ballistic (a.e. Kelvin Mao) gan Douglas Moench a Michael Manley.
Mae'r ballistic yn un superhweiwr ffugio, sy'n hysbys yn fel Kelvin Mao, a chreuwyd gan Doug Moench a Michael Manley.
Wedi'i dangos y rhes y Bananaman y'r TV ar y BBC a seiliedig gan John Reith, y baron 1af Reith, a mae'n lleoli yn y Tart Radio-Dawddion yn London.
Roedd John Reith yn sylfawr y BBC yn y lleoliad yn y Taw Rhyngwyddion yn London, a dangoswyd Bananaman ar y sianel.
Mae'r BBC, sydd wedi ei seilio yn London a drosglwyddo Bananaman, wedi ei seiliedig gan John Reith'r Baron 1af Reith.
Mae'r BBC, sy'n drosglwyddo Bananaman, yn lleoli yn London a seiliedig gan John Reith, baron 1af Reith.
Roedd Bill Oddie yn y seren yn Bananaman a drosglwyd gan y BBC ac wedi ei ddyfru'n gyntaf ar y 3ain 1983.
Bananaman gyfres tv BBC sy'n serenad Bill Oddie wedi'i drosru'n gyntaf ar 3th oseli, 1983.
Mae Bill Oddie yn y serenydd yn Bananaman, a ddisgwyddwyd yn gyntaf ar y 3ain 1983, a drosglwyd gan y BBC.
Serenau Graeme Garden yn Bananaman sy'n cael ei ddosbarthu gan y BBC a'u cyflwyddiwyd yn gyntaf ar 3ain 1983.
Roedd y bananaman yn gyntaf a drosglwyddiwyd gan y BBC ar gyfer 3ainain 1983.
Serenau Graeme Garden yn y rhes tv o Bananaman a ddangoswyd ar BBC a'n rhaglennwyd cyntaf ar y 3ain 1983.
Mae Bananaman, serenydd Jill Shilling, wedi ei ddosbarthu gan y BBC, a'n cael ei hyrru'n gyntaf ar ôl 3ain 1983.
Drosglwyddi'r BBC Bananaman, a gyfansodwyd yn 10/03/1983 a serenodd Jill Shilling.
Billie Oddie sy'n seren yn Bananaman yw hech Kate Hardie, a cwblwyd yn Lancashire.
Mae gan Bill Oddie, y seren yn Bananaman, y cynnodd yn Lancashire a mae gan y plentyn o'r enw Kate Hardie.
Mae gan Bill Oddie, a chwaraewr yn Bananaman, ymddogwyd yn Lancashire, a mae gan feth o'r enw Kate Hardie.
Mae gan Bill Oddie, a chwaraewr yn Bananaman, ymddogwyd yn Rochdale a mae gan y plentyn o'r enw Kate Hardie.
Mae Billie Oddie wedi'i seren o fewn Bananaman wedi'i cynnwys yn Rochdale, ac Kate Hardie yw ei plentyn.
Mae gan Bill Oddie, a chwaraewr yn Bananaman, ymddogwyd yn Rochdale, a mae gan feth o'r enw Kate Hardie.
Roedd y bananaman gan STV, gan seren i Graeme Garden ei drosodd yn 3ainain 1983.
Serenau Graeme Garden yn Bananaman sydd wedi ei lansio'n gyntaf ar 3ain 1983, a drosglwyd gan STV.
Bananaman sy'n cyfansoddi'n gyntaf 10/03/1983, serenad Graeme Garden a drosglwyddiwyd gan STV.
Mae Jill Shilling yn seren yn Bananaman a drosbydd gan STV a rhannwyd cyntaf ar y 3 Otochlochloch 1983.
Serenodd Bananaman Jill Shilling a'i ddyfru'n gyntaf ar y tri'i abtloiwn, a drosglwyddiwyd gan STV.
Drosglwyddi'r BBC Bananaman, a gyfansodwyd yn 10/03/1983 a serenodd Tim Brooke-Taylor.
Y bananaman sydd yn gyfansoddi'n gyntaf ar y BBC, ynaeth Tim Brooke-Taylor.
Roedd y bananaman y seren Tim Brooke-Taylor, a drosodd gan STV yn gyntaf ar gyfer 3ain 1983.
Serenodd Tim Brooke-Taylor fel Bananaman, a drosglwydwyd yn 10/03/1983 a drosfonwyd gan STV.
Roedd y Bananaman, y chwaraewr Tim Brooke-Taylor, wedi ei ddosbarthu gan STV yn gyntaf, ymddangoswyd 3ain 1983.
Serenodd y bananaman Tim Brooke-Taylor a drosglwydodd gan STV diwethaf ar gyfer 15 Ebrill 1986.
Roedd y bananaman gan STV, chwaraeth y Tim Brooke-Taylor a rhannwyd diwethaf ym 15 Ebrill 1986.
Walt Disney Studios Motion Pictures yw'r dosbarthwr y ffilm Big Hero 6, y ffilm sy'n serenir Alan Tudyk, ac mae'r nod Baymax yn gwneud ei ymddangos cyntaf.
Mae Big Hero 6, a ddosbarthwyd gan Walt Disney Studios Motion Pictures, serenodd Ryan Potter a ymddangosiad cyntaf ffilm Baymax.
Y serenydd Big Hero 6 Ryan Potter a roedd ymddangos cyntaf ffilm Baymax. Dosbarthwyd gan Walt Disney Studios Motion Pictures.
Mae Baymax yn ymddangos yn y ffilm Walt Disney a dosbarthwyd Big Hero 6, gan serenydd Ryan Potter.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 a chreuwyd gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Creu Steven T Seagle a Duncan Rouleau y nod Baymax a ymddangos yn Big Hero 6.
Mae Baymax, nod yn Big Hero 6, wedi ei greu gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Mae Baymax wedi ei creu gan Duncan Rouleau a Steven T Seagle, a mae'n ei sydd gan Scott Adsit.
Duncan Rouleau a Steven T Seagle wedi creu'r nod Baymax sydd wedi ei synu gan Scott Adsit.
Mynegodd Scott Adsit y nod Baymax a chreuwyd gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Mae'r nod Ben Urich, ei enw llawn yw Benjamin Urich, wedi ei creu gan Gene Colan a'r ysgrifennwr llyfr comics, Roger Mckenzie.
Creuwyd gan Ben(jamin) Urich gan y ysgrifennwr llyfr comimio Roger McKenzie a Gene Colan.
Creuwyd y nod Ben Urich gan yr American, Gene Colan a'r ysgrifennwr llyfr comics, Roger McKenzie.
Mae Roger McKenzie a'r USDA, Gene Colan, creu'r nod y llyfr comedol Ben Urich.
Wedi creu Ben Urich gan yr American, Gene Colan a'r ysgrifennwr llyfr comics, Roger McKenzie.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Ben Urich gan Gene Colan a'r ysgrifennwr llyfr comimio Roger Mckenzie.
Mae Gene Colan a'r ysgrifennwr llyfr cometigol Unol, Roger McKenzie, yn creu Ben Urich.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Ben Urich gan Gene Colan a Roger McKenzie, sydd yn ysgrifennwr unol o llyfrnodau comics.
Mae Bibbo Bibbowski wedi ei greu gan Marv Wolfman a Jerry Ordway.
Mae Bibbo Bibbowski wedi ei greu gan Marv Wolfman a Jerry Ordway.
Y dosbarthwr y ffilm Big Hero 6, sy' n serenad Jamie Chung, yw Walt Disney Studios Motion Pictures. Mae' r nod Baymax yn ymddangos yn y ffilm hon.
Mae Big Hero 6, ffilm wedi ei ddosbarthu gan Walt Disney Studios Motion Pictures, serenodd Jamie Chung a cynnwys y nod Baymax.
Walt Disney Studios Motion Pictures dosbarthu'r ffilm Big Hero 6 sy'n serenodd Maya Rudolph. Mae Baymax yn nod yn y ffilm hon.
Mae Big Hero 6 wedi ei ddosbarthu gan Walt Disney Studios Motion Pictures a mae gan Baymax fel nod a serennau Maya Rudolph.
Mae Baymax yn nod yn y ffilm Big Hero 6, a ddosbarthwyd gan Walt Disney Studios Motion Pictures a serenodd Maya Rudolph.
Walt Disney Studios Motion Pictures yw'r dosbarthwr y ffilm Big Hero 6 sy'n serenir Alan Tudyk a mae Baymax yn nod.
Mae Big Hero 6 yw Llun Symudiad Disney Studios sy'n serenad Alan Tudyk a mae gan Baymax fel nod.
Alan Tudyk seren yn y ffilm Big Hero 6 lle mae Baymax yn nod. Mae'r ffilm wedi ei dosbarthu gan Walt Disney Studios Motion Pictures.
"Mark Desmond", a'n hynyd yn fel y nod arlunio Blockbuster, wedi ei creu gan Carmine Infantino a Tom Lyle.
Mae "Mark Desmond" hefyd yn hysbys fel y nod arlunio Blockbuster a chreuwyd gan Tom Lyle a Carmine Infantino.
Mae'r nod arlunio Blocbuster hefyd yn hysbys fel Mark Desmond, creuwyd y nod gan Carmine Infantino a Tom Lyle.
Mae Tom Lyle a Gardner Fox creu'r nod y llyfr comimio o Blockbuster sydd â'r enw ail o Roland Desmond.
Wedi creu gan Gardner Fox a Tom Lyle.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Blocbuster, mae ei yn Roland Desmond, ei greu gan Gardner Fox a Tom Lyle.
Mae'r nod comimik Blocbuster hefyd yn hysbys fel Roland Desmond a chreuwyd gan Gardner Fox a Carmine Infantino.
Roland Desmond yw'r enw amgrywiol ar gyfer y nod y llyfr comimio Blockbuster, a chreuwyd gan Carmine Infantino a Gardner Fox.
Mae'r nod arlunio Blocbuster hefyd yn hysbys fel Mark Desmond a chreuwyd gan Roger Stern a Gardner Fox.
Mae Blocbuster (hef hefyd yn fel Mark Desmond) yw nod llyfrnodau comimio wedi'u creu gan Roger Stern a Gardner Fox.
Creuwyd y nod comim Blocbuster, e. g. Mark Desmond, gan Gardner Fox a Roger Stern.
Y nod comim, enw amrywiad Blocbuster yw Roland Desmond a chreuwyd gan Gardner Fox a Roger Stern.
Creuwyd y nod comim, Blockbuster (a.e. Roland Desmond) gan Gardner Fox a Roger Stern.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Blockbuster, e. g. Mark Desmond, gan Gardner Fox a Tom Lyle.
Mae gan y nod comim, Blockbuster, gan yr enw ail, Mark Desmond a chreuwyd gan Tom Lyle a Gardner Fox.
Creuwyd y nod comim, Blockbuster (a.e. Mark Desmond) gan Gardner Fox a Tom Lyle.
Mae "Mark Desmond", a gael hefyd yn fel Blockbuster, yn nod arlunio a chreuwyd gan Roger Stern a Carmine Infantino.
Mae Blocbuster yn nod comimig gyda'r enw ail o Mark Desmond, a chreuwyd gan Carmine Infantino a Roger Stern.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Blocbuster, hefyd yn fel Mark Desmond, gan Roger Stern a Carmine Infantino.
Mae "Mark Desmond" hefyd yn hysbys fel y nod arlunio Blockbuster a chreuwyd gan Roger Stern a Tom Lyle.
Mae Tom Lyle a Roger Stern creu'r nod arlunio Blockbuster sydd â'r enw ail o Mark Desmond.
Creuwyd y nod arlunio Blocbuster, gyda'r enw ail- enw Mark Desmond, gan Tom Lyle a Roger Stern.
Ernie Colon, ddinas Porthricain, yn creu Bolt ynghyd â Dan Mishkin.
Creu Dan Mishkin a'r Porthricanaidd Ernie Colon y nod arlunio Bolt.
Creuwyd y nod comedol Bolt gan Dan Mishkin a Ernie Colon.
Creuwyd y nod comedol Bolt gan Gary Cohn a Ernie Colon.
Creuwyd y nod comedol Bolt gan Gary Cohn a'r ddinas Puerto Rico, Ernie Colon.
Mae Gary Cohn a'r ddinas Porthricain, Ernie Colon, yn creu'r nod comics Bolt.
Creuwyd y nod y llyfr comedol Bolt, gyda'r enw ail Larry Bolatinsky, gan Gary Cohn a Paris Cullins.
Creuwyd gan Paris Cullins a Gary Cohn.
Mae'r creuwr Bolt, y nod comim gyda'r enw amnewid Larry Bolatinsky, yw Gary Cohn a Paris Cullins.
Larry Bolatinsky yw'r enw amgen i'r nod arlunio, Bolt a wneudwyd gan Ernie Colon a Paris Cullins.
Larry Bolatinsky yw'r enw amgen i'r nod arlunio, Bolt a chreuwyd gan Paris Cullins a Ernie Colon.
Roedd Bolt, nod arlunio AKA Larry Bolatinsky, wedi ei creu gan Paris Cullins a Ernie Colon.
Mae Bolt yn nod arlunio wedi'u creu gan Paris Cullins a'r ddinas Puerto Rico, Ernie Colon.
Puerto Rican Ernie Colon a Paris Cullins yn creu'r nod comics Bolt.
Mae Ernie Colón yn ddinasydd y Puerto Rico felly mae'n cael ei ymddangos Puerto Rican, ac efo Paris Cullins yw'r creu'r nod comed Bolt.
Creuwyd y nod comedol Bolt gan Dan Mishkin a Paris Cullins.
Roedd y nod comedol Bolt, wedi ei greu gan Paris Cullins o'r Unol Daleithiau a Dan Mishkin.
Creuwyd y nod comedol Bolt gan Dan Mishkin a'r Nathol UDA, Paris Cullins.
Mae Ernie Colon a Paris Cullins wedi creu'r nod arlunio Bolt. Cullins yn o'r Unol Daleithiau.
Mae Bolt wedi ei greu gan Ernie Colon a Paris Cullins.
Mae'r nod comedol Bolt wedi ei creu gan Ernie Colon a'r Nathol UDA, Paris Cullins.
Creu'r ysgrifennu llyfr comedol Gary Cohn a'r Paris Cullins Unol Daleithiau yn creu'r nod comedol Bolt.
Creuwyd y nod comedol Bolt gan Paris Cullins a Gary Cohn.
Mae'r nod comimio Dane Whitman Black Knight, a chreuwyd gan Roy Thomas a John Buscema, hefyd yn hysbys fel syml Dane Whitman.
Wedi creu gan John Buscema a Roy Thomas.
Creuwyd y nod comim, Dane Whitman Black Knight gan Roy Thomas a'r American, John Buscema.
Creuwyd y nod y llyfr comimio Dane Whitman, hefyd a'n hyn o'r Arddull, gan Roy Thomas a'r American, John Buscema yn y genre comics.
Mae Baymax wedi ei creu gan Steven T Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Mae Baymax wedi ei creu gan Steven T. Seagle a Duncan Rouleau.
Enw llawn y nod comimig Auron yw Lambien a wnaeth ei chreu gan yr American, Karl Kesel.
Auron - enw llawn Lambien - yn nod arlunio wedi' i greu gan Karl Kesel Unolig.
Mae Sheldon Moldoff Unolig wedi creu'r Pirat Du sydd yn hysbys fel Jon Valor.
Sheldon Moldoff, ddinasol Unolig yw'r creu Pyrryt Du AKA Jon Valor.
Mae'r USDA, Sheldon Moldoff, wnaeth y Prêl Inkpot am creu'r Pirat Du.
Creuwyd y Pirat Du gan y Sheldon Moldoff Unolig, sy'n barhaeth i ennill y Prêl Inkpot.
Roedd Sheldon Moldoff yn Unolig, wnaeth ennill y Prêl Inkpot a chreu'r Pirat Du.
AmeriGas, cwmni Unol Daleithiau, sy'n seiliedig ar 01-01-1959, mae gan 8.500 o weithwyr.
Mae AmeriGas yw cwmni Unol Daleithiau yn sy'n seiliedig ar 1 Jonawr 1959 sy'n gweithrio 8500 owyddl.
Seiliedwyd AmeriGas, 1 yn 1959 ac mae 8500 o weithwyr yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cwmni a seiliedig yr Unol Daleithiau, AmeriGas, wedi derbyn cyrchiad net o 211.200.000 $, tra'n gwaithodd 8500 o bobl.
Mae gan y gweithio allan o'r Unol Daleithiau, gan AmeriGas, sy'n cynnwys 8.500 o weithwyr, mae gan mynodiad rhir o 211200000.
Mae AmeriGas yw cwmni sy'n gweithio yn yr Unol Daleithiau sy'n gweithio 8500 o bwyddl a mae ganddo mynodiad net o 211200000.
Yr enw hir yr Unol Daleithiau yw'r Unol Daleithiau America'n cartref y cwmni AmeriGas yn yr arbarth per.
AmeriGas yn rhan o'r arbarth per yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yn gweithio yn yr arbarth per yr Unol Daleithiau.
AmeriGas yw'r arbarth per yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yw cwmni per yr Unol Daleithiau yn y brenin Prwsia, Pennsylvania.
AmeriGas, yn yr arbarth per, yn brenin Prwsia, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yw cwmni yn yr arbarth per sydd wedi'i leoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, gyda'r mynodiad gweithrediad o $380.700000.
Mae AmeriGas yn cwmni perni yn brenin y Prwsi, PA gyda fesnes gweithredu o $380.700000.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y gwasbwyni per sy'n cynnwys mynodiad o 380700000 a mae'n lleoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref 324,720,797 bobl, ac AmeriGas, sy'n lleoli yn brenin Prwsia, Pennsylvania.
Mae'r pobl cyfanswm yr Unol Daleithiau 324,720,796 a yw'r cwmni AmeriGas sy'n lleoli mewn dinas Pennsylvania o'r brenin Prwsia.
Mae AmeriGas wedi'i leoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, yn gwneud gweithio yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys mae mae mae'r bobl 324,720,797.
Gweithio 8.500 o bobl yn AmeriGas, sy'n cynnwys mynodiad rhir o 211.200.000 a seiliedig ar 1 Ionawr 1959.
Mae AmeriGas wedi ei seiliedig ar 01-01-1959, a o 211200000, a 8500 o gweithwyr o AmeriGas.
Mae gan AmeriGas, cwmni syddeth 211200000 o mynbn byth, gan 8500 gweithuwyr a chilfaeth ar 1959-01-01.
Mae AmeriGas yn creu mynodiad gweithrediad o 3.807,000.00 yn gweithio yn ei gwlad gartref yr Unol Daleithiau sy'n seiliedig ar 4 Iill 1776.
Mae'r Unol Daleithiau wedi ei seilio yn 4 Iill 1776 ac mae'n cartref i AmeriGas sy'n cynnwys fyddog gweithrediad o $380.700000.
Mae gan AmeriGas a fydd o 380700000 gweithio yn yr Unol Daleithiau a seiliedig ar 07-04-1776.
AmeriGas, wedi'i ddosbarthir fel arbarth per, yn gweithio a'n gweithio yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yn cwmni yn yr arbarth per, sy'n gwasanaeth bob ardal y gwlad gartref i'r Unol Daleithiau.
AmeriGas yn darparu gwasanaethau per yn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth AmeriGas i gyd yr Unol Daleithiau gyda'i penfanfa yn brenin Prwsia, Pennsylvania, UDA.
AmeriGas, sy'n lleoli yn brenin Prwsia, Pennsylvania, yn darparu gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yw cwmni a seiliedig yn Unol Daleithiau, sy'n lleoli yn brenin Prwsia, Pennsylvania.
AmeriGas, sy'n lleoliad yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, yn gweithio'r Unol Daleithiau, a mae ganddo gyrchu gweithrediad o $380.700000.
Yn gwasanaeth i'r Unol Daleithiau, mae gan AmeriGas gwerth gweithrediad o 380700000 a mae'n lleoliad yn brenin Prwsia, Pennsylvania.
AmeriGas, sy'n gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau, mae'n lleoliad yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, ac oedd gan oedd mynodiad gweithredu o 380.700000.000.
Mae gan AmeriGas yn yr arbarth per yn gwasanaeth yr Unol Daleithiau
Gydag mewn gweithrediad 380700000, mae'r cwmni AmeriGas yn gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau.
AmeriGas, mae'r graddori per yn darparu gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau a mae ganddo i mewnbwn gweithredu o $380.700000.
AmeriGas yw darparwr per yn cuddio'r 9833516.63 (kilometr sgwar) yr Unol Daleithiau.
AmeriGas, graddori per, yn gweinyddio ardal yr Unol Daleithiau o 9.833,516.63 km sgwâr.
Cwmni per AmeriGas, gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau, gwlad gyda ardal o 9833516.63 (kilometr sgwâr).
Gweinyddiaeth AmeriGas i'r bwmpas yr Unol Daleithiau, sy'n 324, 70, 797.
AmeriGas yn gweithio a darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau, gwlad sy'n gyfanswm o bwbl o 324720797.
Gweithu AmeriGas bob ardal y gwlad, yr Unol Daleithiau, sydd gan gyfanswm o 324.720.797.
Mae Chinabank yw cyffrediad gyhoeddus a seiliedig yn Gwerth y Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipeoedd yn Manila.
Mae Chinabank, cwmni wedi'i ganfod yn gyhoeddus, wedi ei seiliedig yn y Gwerthiaeth Ynysoedd y Ynysoedd y Ffilipino yn Manila.
Mae'r cwmni a ddarllenwyd yn gyhoeddus Chinabank wedi ei seilio yn Manila gan Gwerth yr Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio.
Chinabank yw cwmni wedi'i ganfod yn gyhoeddus, sy'n seiliedig yn y gynnal, Manila.
Mae Chinabank, cwmni gyhoeddus, wedi ei seiliedig yn Manila, y pennaf Ffilipion.
Wedi'i seilio yn y gynnal Manila.
Cafodd Chinabank a seiliedig yn Manila yn Gwerth Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio, a sefydlwyd ar 1 July 1901.
Seilodd Chinabank yn 109-07-01 yn Manila, lleoli'r Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio.
Seilodd Chinabank yn Manila yn Gwerth Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipiau a seiliedig ar 07-01-1901.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Manila, sy'n cyfluniaeth yr Ynysoedd Ffilipiau sy'n lleoli yn Metro Manila.
Lleoliad sylfaenol Chinabank yw'r Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Philippino a seiliedig yn Manila, ddinas yn rhan o'r Metro Manila.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio, yn Manila.
Mae Chinabank yw'r lleoliad sylfaethol yn Manila yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipino lle mae'r dinas yn cynnwys yn Metro Manila.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn Manila; sy'n rhan o Metro Manila.
Cafodd Chinabank ei seiliedig yn Manila (ran o Metro Manila) ar amser Gwerth yr Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio.
Mae gan Chinabank, cwmni a seiliedig ar 16ain, 1970, gan 5594 gweithwyr a fyddog net o 15,100.000 000.
Seiliedwyd ar 16 Awst, 1920, Chinabank, syddog 5594 syngwyr, o bryd o bryd, o dderby nir o 15100000000.
Wedi'i seilio ar 08-16-1920, mae Chinabank 5594 gweithwyr sy'n achosi $15,100.000.000.
Chinabank, wedi'i seiliedig ar 08-16-1920, yn darparu gwasanaethau banerol ac gan ganddo mynodiad net o 15,100.000.000.
Wedi'i seilio ar 16 Awdur 1920 Chinabank wedi cyrraedd mynodiad net o 15,100.000 000 fel darparwr gwasanaethau banerol.
Mae gan Chinabank a gyfredol o mynedd 15100000000 a seilodd ei gwasanaeth bannol 1920-08-16.
Chinabank yw banc gyda 5594 gweithwyr a seilodd ar 16 Awth 1920.
Chinabank, gwasanaeth banerol sy'n seiliedig ar 08-16-1920, gan 5594 gweithwyr.
Mae gan Chinabank, a seiliedig ar 16ain, 1920, gan 5594 gweithwyr a darparu gwasanaethau baner i gwesteiwyr.
Mae gan Chinabank, a seiliedig ar 16 Awdur, 1920, gan 5594 gweithwyr sy'n darparu gwasanaethau baner i gwesteiwyr.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig ar 1920-08-16 a yn gweithio 5594 gweithwyr yn y gwasanaeth banerol.
Chinabank, wedi'i seiliedig ar 08-16-1920, yn darparu gwasanaethau banerol a mae 5594 gweithwyr.
Mae Chinabank, gwasanaeth bannol gyda 295 fwynt, wedi ei seilied 1920-08-16.
Chinabank, a seiliedig ar 16ain, 1920, yn darparu gwasanaethau banerol i gwesteiwyr rhwng 295 canolfanol.
Cwmni gwasanaeth banerol Chinabank wedi ei sefydlu ar 26 Awth 1920 ac mae gan 295 lleoliad ar hyn o bryd.
Mae gan Chinabank, lle lle sylfawr o'n Manila, gan 295 lleoliad a rhyngradd net o 15.100.000.000.
Mae gan Chinabank, a seiliedig yn Manila, gan 295 canolfannau bannol, a chynynnedol nir o 15.100.000 000.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Manila a mae gan 295 fwynt ar hyn o bryd, ac a fyddog net o 15100000000.
Chinabank yw cwmni gyhoeddus sy'n cynnwys 295 graff, ac mae ei fyddog cyfredol o 15100000000.
Mae gan Chinabank, cwmni sydd wedi'i trafnu yn gyhoeddus, sydd â dderbynodiad netr o 15,100.000 000.
Mae Chinabank yn cwmni wedi'i trafnu yn gyhoeddus gyda 295 lleoliad a rhyngradd nir o 15,100.000 000.
Mae gan Chinabank, a seiliedig yn y Gwerth yr Ynysoedd Ffilipio yn 295 lleoliad.
Mae gan Chinabank a seiliedig yn Manila 295 fwynt â'r bôn Chinabank o fewn Gwerth yr Ynysoedd Ffilipei.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Manila yn Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipino a chwyddo i 295 canolfanol.
Chinabank yw cwmni gyhoeddus a seiliedig yn Manila gyda 295 graff.
Mae Chinabank, a seiliedig yn Manila, mae cwmni sydd wedi'i ganfod yn gyhoeddus gyda 295 lleoliad.
Mae gan Chinabank, cwmni sydd wedi'i ganfod yn gyhoeddus, sy'n seiliedig yn Manila, gan 295 canlinellau banerol.
Felipe Gozon yw'r person allweddol y copiwng cyfrwngau llusb GMA New Media, a seiliedig ar 01/01/2000.
Mae'r GMA New Media sy'n seiliedig, mae 1 Ionawr 2000 yw'r masbiaeth cyfrwngau cyfansodol sy'n fysbysol yw Felipe Gozon.
Mae Felipe Gozon yn chwarae rôl allweddol yn y cwmni masb cyfrwngau llyfrwng GMA New Media a seiliedig ar y 1 Ionawr 2000.
Mae GMA New Media yw cyfrwng llyfrwng yn seiliedig ar 01-01-2000 sy'n gwneud rhaglenni symudol.
Wedi'i sefydlu ar yr iddoedd GMA New Media yn y masbri cyfrwngau, yn benodol o'r ardal creu rhaglenni symudol.
Wedi'i sefydlu ar 1 Ionawr 2000, GMA New Media yn rhan o'r arbarth cyfrwngau llyf, gan gynnig eitemau megis rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media, cwmni o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA sy'n cynnig fyddiau megis rhaglenni symudol, wedi'i seiliedig ar y 1 Iona 2000.
Mae GMA New Media sy'n seiliedig ar 01/01/2000, mae'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA a'n gwneud rhaglenni symudol.
Cwmni cymhwysiad symudol, GMA New Media, wedi ei seiliedig yn 01-01-2000 gyda'i penfanfan yn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
Philippine Entertainment Portal, Inc
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng sydd yn perthyn i'r gysbarth a ei cwmni cynnwys ffilippin Entertainment Portal.
Mae Philippine Entertainment Portal yw ffynthiant o GMA New Media, Inc., cwmni cyfrwng yn y graffor ymddwybyn.
Yr person allweddol o fewn GMA New Media, cwmni yn y masbri cyfrwngau, sy'n lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA, yw Felipe Gozon.
Felipe Gozon yw'r allweddog o'r cyfniant cyfrwngau llusb GMA New Media, sy'n pennaf yn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
Felipe Gozon yw'r berson allweddol o GMA New Media, sy'n ymbeiddi cyfrwngau llyf a mae'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
GMA New Media yw'r masbwyni cyfrwngau llyf sy'n ffurfio gemau a gwasanaethau ar-lein ar gyfer y World Wide Web.
Mae GMA New Media yn y masbori cyfrwngau llyf sy'n ffurfio gwasanaethau gwe, sy'n ffocwsio'n prif ar gêm ar-lein.
Mae GMA New Media yn y masbori cyfrwngau llyf a chreu safleoedd gwe a gemau ar-lein.
Philippine Entertainment Portal Inc ynghyd â Digify Inc yw gynorthwyr GMA New Media.
Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc. yw ddau cyffrediadau GMA New Media, felipe Gozon yw'r berson allweddol.
Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc. yw cydranni GMA New Media lle mae Felipe Gozon yn person allweddol.
Mae GMA New Media, Inc yw cwmni cyfrwng yn seiliedig yn y Ffilipion, yn perthyn i'r Canolfan Rhwydwaith GMA.
GMA New Media yw cwmni cyfrwng gyda'r pennaf yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
GMA New Media, Inc.
Mae'r penbwrdd GMA New Media yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipiau lle mae'r prif grp ethnuol yn enw Pangasinense.
Mae GMA New Media yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipiau lle mae'r pobl Pangasinense yw'r grp ethol.
GMA New Media yw cwmni yn lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
Mae GMA New Media yn fersi gwasanaethau gwe a mae'n lleoli yn Quezon, Ffilipion.
Mae GMA New Media, sydd yn pennawd yn y Dinas Quezon, Philippino, yn creu safleoedd gwe.
Mae GMA New Media yn cynnig gwasanaethau gwe yn Quezon City, Philippino.
Mae'r cyfrwng Newydd yn y pennawd yn y Dinas Quezon, Ffilipion, lle mae Pangasinense yn y corp ethnynol.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad o'r pobl Pangasinense yn y Dinas Quezon, Philippino.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Dinas Quezon yn y Ffilipiau, sy'n lle mae'r pobl Pangasinense hefyd yn gwreiddi.
Mae GMA New Media, sy'n lleoli yn y Dinas Quezon, yn creu safleoedd gwe a gemau ar-lein.
Mae GMA New Media, sydd yn y Dinas Quezon, yn cynnig gwasanaethau Gwe a gwneud gemau ar-lein.
Mae GMA New Media sydd yn y ddinas Quezon yn creu gwasanaethau gwe gyda'r prif gêm ar-lein.
GMA New Media yw cwmni cyfrwng yn y Ddinas Quezon.
GMA New Media, Inc.
GMA New Media, Inc.
Felipe Gozon yw'r person allweddol GMA New Media, arbarthiad cyfrwngau llyf, sy'n gwneud rhaglenni symudol.
Felipe Gozon yw person allweddol yn GMA New Media, cwmni cyfrwngau llyf sy'n gwneud rhaglenni symudol.
Yr person allweddol o GMA New Media, yn y gwasbori cyfrwngau llyfrwng, yw cwmni sy'n cynnig eithrchau fel rhaglenni symudol, fel Felipe Gozon.
GMA New Media yw cwmni, sy'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion, sy'n cynnig eitemau megis rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media, sy'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion yn gwneud rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media yn gwneud rhaglenni symudol sydd yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
Mae Philippine Entertainment Portal, Inc, and Digify, Inc, yw cydranni GMA New Media, sy'n fersi gêm ar-lein.
Mae Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc. yw ffynthiadau o GMA News Media sy'n gwneud gemau ar-lein.
Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc yw cyrchniadau GMA New Media, sy'n fersi gêm ar-lein.
Y cwmni rhiant o Philippine Entertainment Portal, a hynhwys hefyd yn gyfrifennol o GMA New Media, sy'n cwmni rhiant yw'r Rhwydwaith GMA.
Mae Philippine Entertainment Portal, ei cwmni rhiant yw Top Media, hefyd yn ffynhell o GMA New Media sydd, sy'n, yn ei troi, cysellfell o GMA Network.
Philippine Entertainment Portal yw ffynthiant o'r cyfni Cyfwngfwrdd, ac GMA New Media; ei rhiant golygu yw GMA Network.
Prif person y cwmni hypermarcas, sy'n lleoli yn Brasil, yw'r CEO.
Mae'r CEO yw'r berson allweddol yn Hypermarcas, sy'n cwmni i'w drinegol sydd yn y Brasil.
Mae'r hypermarcas sydd yn y Brasil a'n rheoli gan eu gweithredolydd gweithredol.
Mae Hypermarcas yn fethrhyrch werthafenigol yn y Brasil.
Mae Hypermarcas, sy'n lleoli yn y Brasil, yn gweithio yn y gysbarth i'r ychwanegol, a'n gwneud i droi.
Mae'n lleoli yn Brasil, mae Hypermarcas yn rhan o'r arbarth i'r drwyddoch gyda'i brif o'r prif fethaf o'r droc.
Hypermarcas, mae person allweddol yw'r CEO, mae'n gwneud droc a mae'n lleoli yn y Brasil.
Mae'r hypermarcas sy'n prif yw'r droc yn lleoli yn y Brasil a'n rheoli gan eu CEO.
Mae Hypermarcas yn cyfni sy'n gwneud gan ei Gweithredolwr Gweithredol.
Mae Hypermarcas wedi'i lleoli yn Sao Paulo, Brasil, sy'n cydnabodir gwerthwyydd y Cwrthdol Uchaf y gwlad fel un o'r gwlad.
Mae'r hypermarcas yn San Paulo, Brasil, gwlad mae'n enw'r herwydd yn Gweithredwr y Cawdol Uchaf.
Mae'r hypermarcas yn São Paulo, Brasil, lle mae'r Gweithredwr y Ffwythol Uchaf yw'r teitl yn herwydd.
Mae Hypermarcas yn cwmni sy'n gwneud eitemau meddalweddol, yn gweithio 10,252 person, a mae ganddo mynodiad net o $108,600000.
Mae'r gyrryddeth gweledol, ma Hypermarcas yn gwaithu 10,252 gweithwyr, wrth gynnu mynodiad net o $108.600000.
Mae gan 10252 gweithwyr, sy'n gynrhyrhyrchau, a fyddog nir o 108,600000.
Mae'n lleoli yn São Paulo, Hypermarcas, sy'n fyddrhyrchau meddalweddol, yn gweithio 10252 person.
Mae hypermarcas, sydd yn São Paulo, ma'n gwerthu fethodau meddalweddol a mae gan gwaith 10252.
Mae hypermarcas, sy'n lleoli yn São Paulo, yn creu eitemau meddalweddol a mae cynnwys 10252 gweithwyr.
Mae Hypermarcas, mae person allweddol yw'r Gweithredolydd, yn cwmni sy'n Cynhyrchu i'r droc.
Mae Hypermarcas, cwmni i'r droc wedi'i rheoli gan eu gweithredolwr, yn ymysbarth ymysbarth.
Aelod hwyaf o Hypermarcas, cwmni yn fyddro'n frodd i'r arbarth i'r dram, yw eu gweithredolydd.
Mae Hypermarcas, yn São Paulo, yn gwerthu fethodau cyflethol a mae 180000000 bydol.
Mae'r hypermarcas, sydd yn São Paulo, yn creu fethodau cyflethol, a mae ganddo aro o 1.800.000 000.
Mae hypermarcas, mae'n lleoli yn São Paulo, yn fynhyrhyrchau meddalweddol a'n gwneud 1.800 000 000.
@ info
Mae'r hypermarcas, sy'n cynnwys chefn o 1.800.000 000, yn gwneud eitemau meddalweddion a'n gwerthu cosmetig.
Mae Hypermarcas yn gwerthu eitemau meddalweddol, yn creu cosmetig ac yn ennill 1800000000 bob.
Mae gan y cyfanswm 10252 o weithwyr, sy'n cynnwys y ffynhellfell o'r ffynhonnell, a ddewis 108,600000.
Mae gan Hypermarcas, gweithwr o 10.252 bwyl, gyda mynodiad net o $108,600000.
Mae gan Hypermarcas, gyda mynodiad netr o Hypermarcas yn 108,600000.
Mae gan yr S.A. (cyffrediad) Hypermarcas, sy'n ennill 1800000000 y blwyddoedd, mae gan gyfrifennol o'r enw Mantecorp.
Mae Mantecorp yn ffynthol o Hypermarcas, cyffni S.A. gyda aro o 1.800 000.000.
Mae Hypermarcas yn math o cwmniant S.A. sy'n cynnwys cysell a'i enwi Mantecorp a'n gwneud 1.800 000 000.000 y blwyddyn.
Roedd gan y cwmni S.A. Hypermarcas, sy'n cynnwys ffynthol o'r enw Mantecorp, oedd oedd chefa nrif o $108.600000.
Mae Mantecorp yw ffynthol o Hypermarcas, fath o cyffniant S.A. gyda'r net o 108.600000.
Mae gan cyfniant S.A. Hypermarcas, sy'n cynnwys mynodiad net o 108,600000.
Mae Hypermarcas yn fath o S.A. (corfforiad) sy'n cynnwys cydweddi o'r enw Mantecorp a'n gwaithio 10252 gweithwyr.
Mae gan Hypermarcas, math o cyffrediad S.A., mae gan ffynhell o'r enw Mantecorp a 10252 gweithwyr.
Mae Mantecorp yw'r ffynhonnell o Hypermarcas S.A. sy'n gwaithio 10,252 person.
Trane, sy'n seiliedig yn La Crosse, Wisconsin.
Oed mae'r Trane wedi'i leoli yn Rwyddi, Dublin, mae'r lle sylfaen o Trane ei ganfod yn La Crosse Wisconsin, cyflwr yn yr Unol Daleithiau.
Wisconsin
Seilodd y Trane yn 1913-01-01 yn La Crosse, Wisconsin, ac mae na 29000 o bobl.
Mae gan Trane 29000 gweithwyr a seilodd yn La Crosse, Wisconsin y 1913-01-01.
Seilodd y Trane ym 1 Ionawr 1913 yn La Crosse, Wisconsin gyda 29000 gweithwyr cyfredol.
Trane, ei gynnwys HVAC, seilodd yn La Crosse, Wisconsin y 1913-01-01.
Trane, fdyrchwr HVAC, seiliedig ar 01-01-1913 yn La Crosse, Wisconsin.
Trane, fethori HVAC, wedi ei seiliedig yn 1913-01-01 yn La Crosse, Wisconsin.
Mae'r cwmni Trane wedi ei seiliedig yn y gyntaf i Ionawr 1913 yn LaCrosse, Wisconsin.
Seilodd y cwmni Trane a sefydlwyd yn yr Iirdyn yn 1913-01-01 yn La Crosse, Wisconsin.
Mae Trane seiliedig ar 01-01-1913 yn La Crosse, Wisconsin, ond mae'n lleoliad yn Iyr.
Mae'r Trane a sefydlwyd yn Iwerddir wedi ei seiliedig ar 01-01-1913 ac mae gan 29000 gweithwyr.
Mae Trane yn cwmni Iroseg sy'n gwaithu 29000 owll, a seilestwyd ar 1 Ionair 1913.
Mae Trane wedi ei seilio ar 01/01/1913 yn Iyr. Mae gan Trane 29000 o weithwyr.
Roedd Trane wedi ei seilio ar y 1 iwrth, 1913 gan 29000 o weithwyr a'n fersi HVAC.
Trane (seiliedig ar 1 Ionawr 1913) yn sefydlu 29000 o bobl, a'n ffurfro fethodau megis HVAC.
Trane, cwmni syddod yn fnewdi HVAC, a maanddo, 29 000 gweithwyr, wedi ei seiliedi ar 01-01-1913.
Mae'r lleoliad y Trane yn Iyr, gwlad yn Ewrop.
Mae'r Trane yn ffurfio HVAC a mae'n lleoli yn Ewrop yn Iyrr.
Mae'r cwmni Trane yn dyfeisiau HVAC a mae'n lleoli yn Iyr yr Ewrop.
Trane, cwmni yn y gwasbarth i'r gwybodaeth strwyddo, mae'n lleoli yn Rwyddoedd, Dublin, Iir.
Fel aelod o'r ardalwedd i ddyfaen, mae'r Trane yn lleoliad yn Rwyddoedd Dublin sy'n mae'n Iyr.
Mae Trane yn gweithio yn y gwasbarth i'r gwybodaeth strwy, a mae'n lleoli yn Rwyddoedd, Dublin, Iwerddir.
Mae gan Trane, cwmni ffynthol syddol syddol yn Swords, Dulbyn, o fewnchniad nir o 556,300000.
Mae Trane, ffynthellfell, mae'n lleoli yn Rwythiau, Dublin, tra mae ganddo mynodiad net o 556 miliwn $.
Mae gan Trane, cwmni ffynthol, mae gwerth net o 556,300.000 a mae'n lleoli yn Swords, Dublin.
Trane mae'r maesbarth yn adeiladu amserau, yn ffurfnu HVAC a'n gwaithio 29000 bobl.
Mae gan Trane 29000 gweithyddion a'n gweithio yn y gwasbarth i'r meddau adeiladu, a'n fersi HVAC.
Mae'r Trane yn dyfeirio dyfeisiau HVAC yn yr arbarth i'r meddalweddau adeiladu a mae'n gwaithio 29000 person.
Mae gan Trane, cwmni sy'n seiliedig ar 1913-01-01 yn yr Iwerir, mae gan fyddog gweithrediad o 875.4 miliwn USD.
Mae Trane yw cwmni syddod yn Iyrddir a seilodd yn 1 Ionawr, 1913, a mae gan aro gweithu o 875,400000.
Mae Trane, a seiliedwyd ar 1913-01-01, mae yn Iyrr a mae gandog gweithredu o $875,400000.
Mae gan Trane, a seiliedwyd yn La Crosse, Wisconsin, ond ma'n lleoli yn yr Iderny, mae gan gan fesog gweithredu o $875,400000.
Mae gan Trane, wedi'i seilio yn La Crosse, Wisconsin, a'n lleoli yn yr Iyr, mae gan fyddog gweithrediad o 875.4 miliwn USD.
Mae gan y cwmni Trane yn Ider, a seilodd yn La Crosse
Mae'r Trane yn y gwasbarth i'r meddalweddau i'w ffurfio'r systemau rheolaeth adeiladu. Un o'r eitemau a gynnig gan Trane yw HVAC.
Trane yw'r ffatrychol o ddyddodau adeiladu, yn cynnwys systemau rheoli Adeiladion a HVAC.
Mae Trane yn gweithio yn y gwasbarth i ddybodau adeiladu a'n ffurfnu systemau HVAC a systemau rheoli adeiladu.
Trane sy'n lleoli yn Rwythiau, Dublin yn ffurfnu systemau rheolaeth strilfa hefyd yn yr Iyr.
Mae Trane yw'r cwmni Iroseg sy'n lleoli yn Swords, Dublin, sy'n ffurfro systemau rheoli striladwy.
Trane sy'n lleoli yn yr Iderbyn yn gwneud systemau rheolydd adeilad gyda lleoliad hefyd yn Rwyddi, Dublin.
Mae'r Trane, sy'n fdyrchro systemau rheolydd strwyddi, mae'n lleoli yn Rwydderau, Dublin, a mae ganddo mynodiad net o 556,300000.
Trane, sy'n fersi cysawdau rheolaeth strwyddi, mae'n lleoli yn Rwyddi, Dulbwn, a mae gan y mynodiad net o dros 556 miliwn.
Mae Trane, sy'n gwneud i systemau rheolaeth strwyddi, mae'n lleoli yn Rwydderau, Dublin, a mae gan y mynodiad net o 556,300000.
Gydag adnod o 10264000000 a'n gweithio allan o'r Rwyddi, Dublin, mae'r Trane yn arbennigion mewn systemau rheoli strwyddi.
Mae gan Trane, enchyddwr o systemau rheololadiladiladol, sydd gan Rwydderau, Dulbyn, mae gan enchog o 10.264 000 000.
Mae Trane yn cwmni cysawdau rheololadiladiladol syddogol sydd yn Rwyder, Dulbyn, gyda taol o 10 264 000 000.
Mae Trane yn gwneud y systemau rheolydd strilion sy'n creu 10.264 000.000 o dderbynodiadau sy'n achosi 556,300.000.000 net.
Mae gan Trane, sy'n fnewdi cysawau rheololadol, o mawr o 10.264 000.000 a fyddog net o $556,300000.
Mae gan Trane, sy'n adeiladu systemau rheolaeth, mae gan chefnod o 10.264 000.000 a fyddog net o dros 556 miliwn.
Trane, sy'n ffynellfell sy'n gynrhynnu systemau rheololadol, o mae gan aro o 10.264 000 000.
Mae'r cwmni Trane yn ffynthol yn ffurfro systemau rheolol Adeiladion gyda aro o 10.264 000 000.
Trane yw ffynthol sy'n gwneuddi systemau rheololadilegion gyda aro o 10264000000.
Mae gan Trane, cwmni syddes yn Swords, mae gan Dulbyn aro o 10.264 000 000, gyda'rgynog net o $556.300000.
Mae'n lleoliad yn Rwyddi, Dublin, mae'r Trane yn weld chefnod o 10.264 000.000 $, gyda'r cyfrif cyfrif o $556 miliwn.
Mae gan Trane, sydd wedi'i lleoli yn Rwyddi, Dulbyn, o fewn 10264000000 ond ond o fyddog net o 556.300000.
Mae gan Trane, cwmni ffynthol a seililiedig ar 01-01-1913, o fewnbradd o $875.400000.
Mae gan y cwmni ffynthol Trane, a seiliedig ar 1913-01-01, o dderby gweithredu o $875,400000.
Mae Trane yw ffynthol syddog gweithredu o 875.4 miliwn USD a seiliedwyd ar 1913-01-01.
Mae Ajoblanco, a'n hysbys hefyd yn fel "Ajo blanco", wedi ei wneud gyda aslc a yn dod o Sbaen.
Mae Ajoblanco (a hysbys yn amnewid) yn dychwelyd o Sbaen, ac mae gwaelodol fel gydran.
Mae gan Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen, mae hefyd yn enwi "Ajo blanco" a mae gan gogl fel un o'i gydran.
Mae'r gydran o joblanco (enw gwybodaeth) yw o'r olf ymlaen, mae'r penbwrdd yn gwreiddiol o Sbaen.
Mae Ajoblanco (hyd yn adnabyd yn fel Ia Blanco) mae'n cynnwys o'r gydran o'r olwg ool.
Mae Ajoblanco (neu Ea blanco) yn cynnwys y gydran o'r oel ool a'n cynnwys o Sbaen.
Mae Ia Blanco (rhymer o'r enw Ajoblanco) yw'r bresen o Sbaen sy'n cynnwys ler.
Mae Ajoblanco
Ajoblanco
Mae'r cysgodyn yn gydran o Ajoblanco sy'n canfod yn Andalusia, mae'n Sbaen.
Mae'r cysgodyn yn gydran o Ajoblanco.
Mae'r cysgodyn yn gydran yn Ajoblanco a ganfodir yn Andalusia a'n gwreiddiol o Sbaen.
Mae dyll yn a gydran o Ajoblanco, sy'n canfod yn Andalusia, yn Sbaen.
Mae Ajoblanco yw'r gyrchyn o'r ardal Andalwsiaidd, ac yn cynnwys y gydran gydran.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Andalusia yn Sbaen, a'n defnyddio oes fel gydran.
Mae Ajoblanco wedi'i wneud o'r oel Olive a'i ganfod yn Andalusia yn Sbaen.
Mae Ajoblanco yw gyrchni yn cynnwys o'r oel ool o Andalusi.
Mae'r gêm Ajoblanco (a hysbys yn amnewid yn yr enw â blaen) sy'n cynnwys llamant fel gydran.
Mae Ajoblanco hefyd yn gwreiddi o'r gwlad Sbaen.
Mae llam yn gydran yn Ajoblanco
Mae Almond yn un o'r cynnwysedd yn Ajoblanco.
Mae Almond yn gydran yn y gydran yng nghylchol.
Mae Almond yn gydran o fewn joblanco.
Mae'r llyfr yn y dosbarthu chwyddo a rhan o'r teulu Rosaceae.
Mae Almond wedi ei dosbarthu fel chwyddo chwyddo ac yn o'r teulu rosaceae. Mae'n gydran a ddefnyddir yn Ajoblanco.
Mae gan Ajoblanco llam yn un o'i gydran, sy'n rhan o'r teulu Rosaceae a'n rhannu gwesteiwyr.
Mae Almond, gynnwys yn Ajoblanco, yn rhan o'r teulu Rosaceae a yn aelod yn y drefn Rosales.
Mae'r almond yn rhan o'r teulu Rosaceae o'r gorchymyn Rosales, a yw'n gydran o fewn ioblanco.
Mae Almond, un o'r gydrannau Ajoblanco, yn rhan o'r teulu Rosaceae a hefyd yn rhan o'r drefn Rosids.
Mae almonds, gydran yn Ajoblanco, o'r teulu Rosaceae a'r drefn Rosids.
Mae'r almond yn rhan o'r teulu Rosaceae, y drefn o Rosids, a mae'n gydran yn y gydran.
Mae Almond yn rhan o drefn Rosids a aelod y gorchymyn Rosales.
Mae Almond yn gydran o Ajoblanco a'n o drefn Rosids a Rosales.
Mae'r almond yn aelod y Rosales, neu'r gorchymyn Rosids, ac yn gydran o joblanco.
Susana Diaz yw'r herwydd Andalusia (mewn Sbaen) lle mae Ajoblanco o.
Yn gwreiddiol o Sbaen, mae Ajoblanco mae'r gwybodaeth a ganfodwyd yn Andalusia, lle mae Susana Diaz yw'r herwydd.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia lle mae Susana Diaz yn herwydd.
Prif gydran o'r socs traddodiadol Amatriciana.
Prif gydran o saeth Amatriciana sy'n canfod yn Eidal.
Gellir darganfod socs amatriciana yn Eidal a ganddo'r gydrannau gansilig, tomatau, siwr a oel oel ool.
Prif gydran o'r saeth Amatriciana, mae'n gallu darganfod yn Eidal.
Prif gydran o saeth Amatriciana, yw tomateau, a chwybwy, a'r oedd ool, sy'n cynnwys o Eidal.
Prif gydran o'r saeth Amatriciana a pecorino romano.
Mae tomateau, guanchen, siwr, oel oedol a pecorino Romano yw cydrannau o socs traddodiadol Eidal Amatriciana.
Mae'r socs amatriciana sydd yn gwneud o Eidal o tomedau, guanciannau, siwr, oel oel ool a Pecorino Romano.
Gellir darganfod socs amatriciana yn Eidal a'i wneud o tomateau, guanchen, wyddbwy a oel oel ool.
Mae'r socs Amatriciana yn o Eidal a'i wneud o tomedau
Prif gydran o soc Amatriciana o Eidal.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol Eidal, o Eidal, lle mae'r iaith yn Eidal, ac mae'r hynedd yw Pietro Grasso.
Pietro Grasso yn cynryd Eidal, gwlad lle mae'r iaith mae'r iaith a geiriwyd.
Mae'r socs Amatriciana yn dod o Eidal lle mae Pietro Grasso yn herwydd a gael ei gael iaith eidal.
Mae Amatriciana yn saeth traddodiadol Eidaleg o Lazio yn cynnwys o'r oel Olive.
Mae'r olif yn gydran o soc Amatriciana.
Mae'r socs Amatriciana yn o'r ardal Lazio, Eidal, ac o'r oel ool yn un o'i gynnwys.
Mae Pecorino Romano yn gydran o soc Amatriciana, sy'n dod o'r ardal Lazio.
Amatriciana, soc o Lazio, Eidal, yn cynnwys pecorino romano.
Amatriciana yw soced traddodiadol Eidal o'r ardal Lazio.
Mae'r tomato yn gydran o soc Amatriciana sy'n dod o'r ardal Lazio.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol Eidal, o'r ardal Lazio, ac Tomato yn un o'i gynnwys.
Mae Amatriciana yn soc o Lazio, gellir ei ganfod yn Eidal a mae gan tomatau fel gydran.
Avocado yw un o'r gydran Bandeja paisa sy'n canfod yn y Adran Antioquia. Gellir darganfod y Adran Antioquia yn y gwlad Colombia.
Avocado yw un o'r gydran o'r penbwrdd Bandeja paisa sy'n gwreiddiol o'r adran Antioquia Colombia.
Mae Avocado yn un o'r gydran o fewn y bwrdd Bandeja paisa sydd ei ganfod yn yr Adran Antioquia, Colombia.
Bandeja paisa yn cynnwys Chicharron o'r Adran Antioquia yn Colombia.
Bandeja paisa, sy'n cynnwys y gydran Chicharron, yn dod o'r ardal Gwaith Antioquia Colombia.
Bandeja paisa o'r Adran Antioquia'n Colombia a'n cynnwys y gydran Chicharron.
Mae Chorizo yn gydran yn Bandeja paisa.
Mae Chorizo yn gydran yn Bandeja paisa sydd wedi'i ganfod yn y Adran Antioquia, a ellir ei ganfod yn y gwlad Colombia.
Mae Chorizo yn gydran yn Bandeja paisa, sy'n gwreiddi o'r gwasanaeth Antioquia, Colombia.
Mae Arem-arem yw'r gwybodaeth sydd wedi ei ganfod yn yr un gwlad yn ymlaen, ond mae'n fwy yn benodol i Java, ac mae'n defnyddio'r dalen banan fel gydran.
Mae Arem-arem, sy'n cynnwys llyfr banana, yn cael ei wasana yn yr un gwlad yn y Indonesia, ond yn fwy penodol i Java.
Mae gan y penbwrdd javaneg o arem-arem yn cynnwys y llyfr banana a gellir ei ganfod yn Indonesia.
Mae'r penbwrdd javaneg o arem-arem yn gwreiddi o Indonesia a mae'r dalen banan fel un ei gydran.
Mae Arem arem yw pen sy'n cynnwys llyfr banan. Mae'n dod o wedi Javaneg a'n cynnwys o Indonesia.
Mae Joko Widodo yw'r herwydd Indonesia lle mae'r arian yw'r cyfrinaidd Indoneseg a mae Arm-arem yn pen traddodiadol.
Mae Arem-arem yw gyrchyn a westeiwyd yn Indonesia. Mae'r gwlad yma yw Joko Widodo a'r arian a ddefnyddiwyd yw Rwpia Indonesiaidd.
Mae'r arem yn gwreiddiol o'r wlad Indonesia lle mae'r arian yw'r rwpiad Indoneseg a'r hynrydd yw Joko Widodo.
Mae Arem yn gwreiddiol o'r wlad Indonesia lle mae Joko Widodo yw'r herwydd ac mae Indonesiaidd yw'r iaith.
Mae Arem-arem yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Indonesia.
Mae Arem-arem yw bafen o wedi Javaneg, yn gwlad y wlad Indonesia, un o'r dreidyddion yw Jusuf Kalla.
Mae'r penbwn wedi javaneg aar-arem yn cael ei ganfod yn Indonesia lle mae Jusuf Kalla yn dreid.
Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia lle maent nhw'n gweinyddio'r bwrdd Javanese o Arem-arem.
Mae Arem-arem yw'r gyrchyn sydd wedi ei ganfod yn Indonesia, lle mae'r arian yn rwpiad Indonesiaidd a Jusuf Kalla yw'n dreid.
Mae Arem-arem yw'r gyrchyn sydd wedi ei ganfod yn Indonesia, lle mae Jusuf Kalla yw'r dref, ac mae'r arian a ddefnyddir yw'r rupia Indoneseg.
Mae'r wlad Indonesia'n gwasanaeth Arm-arem yn gyffredin, mae'i herwydd yw Jusuf Kalla a'r arian yw'r rupia Indonesiaidd.
Ym Indonesia; Jusuf Kalla yw'r hyrrydd, Indonesiaeg yw'r iaith, a caiff Arm-arem yn cael ei gwasanaeth arfer.
Indonesiaeg yw iaith y Indonesia lle mae Jusuf Kalla yw'r herwydd a mae 'arem-arem' yn penbwrdd.
Mae Arem-arem yw'r penni a gwasanaeth yn gyffredin yn ymlaen lle mae'r iaith y geiriad yn Indonesiaidd a Jusuf Kalla yw'n herwydd.
Canfuwyd y bit yn fwy yn benodol i Java yw' r gyrchfan Arem-arem. Y prif gydrannau yw; rys cywasg cywasgwyd yn y bydd banan gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae'r prif gydrannau o fewn arem-arem yw res cywasgu yn y ddelen banana gyda gwreiddiol neu llenwi'r llyn. Mae'r penbwn yn pobl yn Indonesia, ond yn fwy penodol i'r ardal Java.
O Indonesia, prif cydrannau o Arem arem yw, rysg cywasg wedi'i wmddir mewn llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn.
Prif gydrannau o Arem-arem, sy'n dod o Indonesia, yw rysg wedi'i gwasgu wedi'i wmddir mewn llyfr banana gyda llywiau neu llenwi'r fydd.
Mae'r bresen Indonesiaeg Arem arem yn cynnwys res cywasgu mewn llyfr banan gyda chwyddiau neu golygu gof.
Saeth Arrabbiata yn o Eidal, lle mae'r prifrif yn Rufain a Eidaleg yw'r iaith.
Gellir darganfod saeth Arrabbiata yn Eidal sy'n cynnwys y prif prifrif Rhufain ac yn defnyddio'r iaith Eidaleg.
Mae Eidal yn cartref i'r iaith Eidaleg, y prif Rufain a'r soc Arrabbiata.
Mae'r soc Arrabbiata yn o Eidal lle mae Sergio Mattarella yw'r herwydd a'r prifrif yw Rufain.
Gellir darganfod saeth Arrabbiata yn Eidal, sy'n herwydd Sergio Mattarella a'r prifrif yw Rufain.
Gellir darganfod y socs o'r enw arrabbiata yn Eidal lle mae Pietro Grasso yw'r herwydd, ac Rhufain yw'r prifnogd.
Arrabbiata
Mae'r soc Arrabbiata yn o Eidal, sydd â'r prifnogd y Rufain a mae'n ei wneud gan Pietro Grasso.
Saeth Arrabbiata yn o Eidal, lle mae'r iaith yn Eidaleg a Pietro Grasso yw'r herwydd.
Gellir darganfod soc Arrabbiata yn Eidal lle mae Pietro Grasso yw'r herwydd a gael ei gael iaith Eidaleg.
Gellir darganfod soc Arrabbiata yn Eidal lle mae'r ieithoedd yn Eidal a Pietro Grasso yw'n herwydd.
Pipor Chili yw prif gydran o soc Arrabbiata o Eidal. Gellir ychwanegu Oregano hefyd.
Mae'r socs Arrabbiata, a gellir ei ganfod yn Eidal, mae cynnwys porpur chilli a oregano fel rhai o'r gydrannau.
Gellir darganfod saeth Arrabbiata yn Eidal, rhai o'i gydrannau yn organo a piper chilli.
Mae gogan yw gydran yn y soc Arrabbiata (ganfuwyd yn Eidal), sy'n gallu ychwanegu organ ati hefyd.
Arrabbiata
Mae gan y socs eidaleg arrabbiata gwael yn ymlaen, gellir ychwanegu organ hefyd.
Mae'r tomato, o'r teulu Solanaceae a'r drefn Solanales, yn cydran allweddol yn soc Arrabbiata.
Mae'r tomatau yn cael ei ganfod yn soc Arrabbiata a yw'n un o aelodau'r drefn Solanales yn y teulu Solanaceae.
Mae inc Cephalopod yn gydran yn Arròs negre.
Arròs nigre yn o'r ardal Catalonia, mae'n cynnwys inc Cephalopod.
Arros nigre o ardal Catalonia, Sbaen, a un o'i gydranedd yw Inc Cephalopod.
Mae Kubelle yn gydran yn arros negre, sy'n traddodiadol o'r ardal Catalonia'n Sbaen.
Mae Kubelle yn gynnwys yn Arros nigre, sy'n gêm o'r ardal Catalonia, Sbaen.
Mae Kubelle yn Arros nigre, gêm o'r ardal Catalonia'n Sbaen.
Mae Cuttlefish yw'r gydran yn Arròs negre.
Arros nigre yn cynnwys cuttlefish a yw o Catalonia yn Sbaen.
Cuttlefish yw gydran yn Arros negre, sy'n gyrchyn traddodiadol o'r ardal Catalonaidd Sbaen.
Arros nigre, sy'n cynnwys rws gwyn, yn o'r ardal Catalonia yn Sbaen.
Mae Arros nigre yn cynnwys res gwyn a mae'n un traddodiadol o'r ardal Catalonia'n Sbaen.
Arròs nigre yn o'r ardal Catalonia, Sbaen, a rws gwyn yn un o'i gynnwys.
Arròs nigre yn o'r ardal Catalonia yn Sbaen.
Arros Negre yn dod o'r ardal Catalonia yn Sbaen.
Arròs nigre yw'r bannau traddodiadol o Sbaen, a o'r ardal Catalonia.
Mae'r pobl Sbaeneg yn hysbys fel Sbaeneg a mae eu gwneud gan Felipe VI o Sbaen.
Arròs nigre yn o Sbaen, sy'n cynnwys y grp ethol o Sbaeneg a'i herwydd yn Felipe VI.
Mae'r grp ethnuol o Sbaeneg yn dod o Sbaeneg lle mae Felipe VI yw'r herwydd a arros negre yw'r pen.
Mae Arros nigre yn un traddodiadol o Sbaen lle mae Felipe VI yw'r dref a mae'r sbaeneg yn y grp ethol.
Arròs nigre yw'r ardal Catalonia, mae'r gwlad mae Felipe VI yw'r herwydd.
Arròs nigre yn o ardal Catalonia yn Sbaen.
Arros nigre yw'r gyrchyn traddodiadol o'r ardal Catalonaidd Sbaen.
Arros nigre, gyrchyn traddodiadol, yn dod o'r ardal yr Cyflaned Valencianol yn Sbaen.
Mae inc Cephalopod yn gydran yn y gêm Arròs negre sy'n dod o ardal yr Cyfredig Valencianol yn Sbaen.
Mae Arros nigre yn dod o ardal y cyflaned Valencian, mae'r cyrchyn traddodiadol o Sbaen ac mae cynn Cephalopod fel gydran.
Kubelle yn un o'r gydrannau yn Arros nigre, sy'n dod o ardal yr Cyffredig Valencianol yn Sbaen.
Mae Arros nigre yn cynnwys Kubelle a yw'n bwrdd traddodiadol o'r Cyfredin Valencianol yn Sbaen.
Arros nigre yw'r cyrchfan o'r Cyfredin Valencianol yn Sbaen, ac yn cynnwys sgwydd.
Arrôs nigre a wneir gyda sgwydd yw'r cyrchyn traddodiadol o'r ardal y Cymredig Valencian yn Sbaen.
Arros nigre a wneir gyda res gwyn yn o'r Cymredig Valencianol yn Sbaen.
Mae Arros Negre wedi'i wneud gyda resn gwyn a yw'r cyfluniad traddodiadol o'r cyffrediad Valencian yn Sbaen.
Arros nigre yn cynnwys y rws gwyn a'n cynnwys o'r ardal yr Cyffredin Valencian yn Sbaen.
Arrôs nigre yn dod o'r ardal y cyflaned Valencian, yn Sbaen, lle mae Felipe VI o Sbaen o'r herwydd.
Arros nigre yn dod o'r ardal y Cyflaned Valencianol yn Sbaen.
Arrôs nigre yw'r cyfluniad traddodiadol o'r cyffrediad Valencianaidd Sbaen.
Ximo Puig yw'r cyflaned Valencianaidd (Sbaen) lle mae Arros nigre yn dod ohoni.
Mae gan y Cyfredig Valencian Ximo Puig fel ychrydd, ac mae'r cedyn arros negre yn dod o'r ardal hwnnw Sbaen.
Arros nigre yn dod o'r ardal y cyflaned Valencian, Sbaen.
Mae'r penta sydd yn pob pobl yn Indonesia, mae posam pedas o'r ardal y hanner'r Malai, sy'n pysgodyn sydd wedi'i chwddir mewn socs calofn a peth.
Mae Asam pedas yw penta o pysgodyn sydd wedi'i grin yn saeth sy'n peth a peth sy'n canfod yn y Hanner Ynys Malay.
Mae'r prif gydran posau Asam yw pysgodyn sydd wedi'i grin yn saeth sydd a peth. Mae'r penbwrdd yn o'r gwlad Indonesia a cael ei gynnu yn y Hanner'r Malay.
Mae'r prif cydrannau posau Asam yw pysgodyn wedi'i grin yn saeth peth a peth. Mae'n pobl yn Indonesia a gellir ei ganfod yn ardal y hanner ysoedd Sumatra a Malay.
Mae Asam pedas yw penta o pysgodyn sydd wedi'i grin o fewn soc a peth.
Prif gydrannau posau Asam yw pysgodyn sydd wedi'i grin yn saeth a peth.
Mae Asam pedas yw pen Sumatran sy'n pobl yn ymlawn. Prif gydran yw pysgodyn yw pysgodyn a peth peth a peth.
Mae posau Asam yn gwneud o pysgodyn a chwddir mewn saeth peth a peth, ac mae'n canfod yn Sumatra a Malaysia.
Mae'r prif gydran o pedau asam yn cynnwys pysgodyn a chwddir mewn soc a peth. Mae'r cwarel yn gwreiddiol yn Sumatra a mae'n canfod hefyd yn Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn y Malaysia, sy'n cael ei gwneud gan Abu Zahar Ujang a mae gan y prif y prif Kuala Lumpur.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, sy'n herwydd Abu Zahar Ujang a mae'i prif Kuala Lumpur.
Mae'r dreidydd Malaysia yw Najib Razak a mae'r ddinas Kuala Lumpur yw'r prif, mae hefyd mae'r penbwrdd asam pedas yn cael ei ganfod.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd o Malaysia sy'n gyda'r prifrif y Kuala Lumpur.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia lle mae'r prifrif yn Kuala Lumpur a'r dreid yw Najib Razak.
Putrajaya yw'r prif y Malaysia sydd â grp ethnuol Malai.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia lle mae'r Maleia yn grp ethnuol a Putrajaya yn prif.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia lle mae Putrajaya yn y brif a mae'r Malai Malai yn grp ethol.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia, lle mae'r brif yn Putrajaya a mae'r dreid yw Abu Zahar Ujang.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, sy'n herwydd Abu Zahar Ujang a mae'r prif Putrajaya.
Mae Asam pedas yn ganfod yn Malaysia, lle mae'r brif y brif y Putrajaya a Abu Zahar Ujang yn enw'r herwydd.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, lle mae'r prif ydodal yn Putrajaya a lle mae Arifin Zakaria yw'r dreid.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia, sy'n herwydd yw Arifin Zakaria a'i prif y prif Putrajaya.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd o Malaysia lle mae'r prifrif Kuala Lumpur, ac mae'r Tsieinëeg Malaysia yn un o'r grpiau ethol.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia lle mae'r Tsieinëeg mae'n grp ethnuol a mae'r prif prif yn Kuala Lumpur.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd o Malaysia lle mae'r prif yn Kuala Lumpur a mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethnuol.
Mae'r Tsieinëeg mae'r Tsieinëeg yw'r grp ethnuol yn y Malaysia, mae'n gwneud gan Abdul Halim o Kedah.
Abdul Halim o Kedah yw'r herwydd Malaysia lle mae'r Tsieinëeg Malaysia yn ffurfio grp ethnuol a Asam Pedas yn ddyddodiadol.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn Malaysia, sy'n herwydd yw Abdul Halim o Kedah ac un o'i grpiau ethnuol yw Malaysiaidd.
Mae Abu Zahar Ujang yw'r herwydd Malaysia. Mae grp ethnuol mae'r Tsieinëeg Malaysia.
Mae gan y Malaysia i'r Tsieinëeg Malaysia fel grp ethnuol, asam pedas fel pen lleol a Abu Zahar Ujang fel drein.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn y Malaysia, lle mae Abu Zahar Ujang yw'r herwydd a lle mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd o Malaysia lle mae'r dreid yn Abdul Halim o Kedah a'r prif prif yn Kuala Lumpur.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn y Malaysia, lle mae'r brif yn Kuala Lumpur a'r dreid yw Abdul Halim o Kedah.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn Malaysia lle mae'r prifrif yn Kuala Lumpur a'r dreid yw Abdul Halim o Kedah.
Mae Asam pedas yw bwrdd Malaysia. Mae'r dref Malaysia yw Abdul Halim o Kedah, a'i brif y prif y Putrajaya.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi'i ganfod yn y Malaysia, lle mae'r dreif yw Abdul Halim o Kedah a'r prif yn Putrajaya.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn Malaysia, sy'n herwydd yw Abdul Halim o Kedah a mae'i prif yn Putrajaya.
Pedias Asam (o'r ardal y Hanner Ynys Malai) yn dod o wladau Indonesia a Malaysia. Y prif gydraneddau posau Asam yw pysgodyn yw pysgodyn mewn soc a peth peth.
Mae posau Asam yn dod o Indonesia, Malaysia a'r hanner'r Malai.
Mae Asam pedas yn penta pysgodyn o fewn soc a peth a peth a ganfodir yn y Peninsa Sumatra a Malay, Indonesia a Malaysia.
Mae'r penta Asam yn dod o'r ardal Sumatra a'r Peninsa Malay, Indonesia a Malaysia, a'r prif gydrannau pysgodyn yw pysgodyn a peth yn peth a peth.
Mae posau Asam wedi ei ganfod yn y ardal y hanner ysoedd Sumatra a Malay, Indonesia a Malaysia. Y prif cydranedd yw pysgodyn eu chwddir mewn saeth peth a peth.
Mae Asam pedas, a'n hysbys hefyd fel Asam padeh, mae'n gwneud yn Sumatra.
Canfod Asam pedas, neu Asam padeh, yn Indonesia, Sumatra a Malaysia.
Mae pysgodyn o Sumatra, Malaysia a Indonesia o'r enw asam pedas yw pysgodyn wedi'i chwddir mewn soc a peth peth.
Mae Asam pedas yn o Indonesia, Malaysia a Sumatra a'n gynhwysig o pysgodyn a chwddir mewn soc a chwt.
Mae Asam pedas yw penbwrdd o Sumatra, Indonesia a Malaysia. Prif gydran yw'i gydran pysgodyn yw cysgodyn a peth peth a peth.
Mae'r cedyn sydd wedi ei chyfrifio yn y cynnwys yn y cynnwys yn y gêm 'Ayam Penyet'. Gellir canfod Ayam peniet yn gwlad a yn Malaysia a Singapore.
Mae'r cedyn sydd wedi ei ffrwyddo yn y peniet Ayam a gellir ei ganfod yn y gwlad, ac hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae Ayam Penyet yn cynnwys oelod wedi'i ffrwydro, a mae'n cael ei ganfod yn Malaysia, Singapore, a mae'n gwlad yn gwlad.
Prif gydran o'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo. Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn un o'r gydran, o Singapore, o'r enw Ayam Penyet.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran yn aiam peniet sy'n cwarel o'r ardal Singapore.
Mae'r cedyn sydd yn un o'r gydran 'Ayam Penyet' sy'n dod o ardal Singapore.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ganfod yn y cydran sydd wedi'i ganfod yn Java, Malaysia a Singapore.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o fewn Ayam Penyet sy'n cael ei ganfod yn Java, ond hefyd yn gwlad, a mae'n Malaysia a Singapore.
Mae Ayam peniet yw gediad a ganfuir yn Java a gellir ei ganfod yn yr holl gwlad ac hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae "Cedyn wedi'i ffrwyd" neu "smasiedig" a westeiwyd gyda sambal yw prif gydran o fewn aiam peniet.
Mae prif gydrannau y peniet Ayam yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r sielod sydd wedi'i gwasgu â sambal - mae'r penflen yn cael ei ganfod yn yr gwlad yn Java a mae Malaysia a Singapore hefyd.
Mae peniet Ayam yn cynnwys yn Java ond gellir ei ganfod yn yr gwlad a hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae'r prif gynoddiadau yw "chwedi" neu "smasiedig" y gwesteiwyd gyda sambal.
Mae'r peniet Ayam yn wneud o sielod wedi'i ffrwydro, a gellir ei ganfod yn Malaysia, Singapore a Indonesia.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn un o'r gydran 'Ayam Penyet'.
Gellir darganfod y peniet Ayam yn yr gwlad, a hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae'n gwreiddi o Indonesia a'n cynnwys o sioc wedi'i ffrwyd.
Mae'r peniet Ayam yn o Indonesia a gellir ei ganfod yn yr holl gwlad a hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae prif gydrannau o peniet Ayam yw "gwedi" neu "gwblwyd" a gwasanaeth â sambal.
Mae'r gwrthrych prif o fewn aiam peniet, sy'n gwneud Indonesiaidd a'n gwneud gwlad, ac a ellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae'r peniet Ayam yn o Indonesia, ac mae'n cael ei ganfod yn yr holl gwlad a hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae'r prif gynoddiadau yw "prif" neu "gweithredo" sydd wedi ei westei â sambal.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o'r penid Javan Ayam sy'n pobl yn y Malaysia.
Mae'r cedyn sydd yn un o'r gydran y gêm Ayam Penyet.
Mae'r penyn ayam peniet yn cynnwys o siên wedi'i ffrwyddo a'n gwreiddi o Malaysia a Indonesia.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran yn y peniet Ayam a'n cynnwys o Indonesia a'n cyrchfan fawnol Malaysia.
Mae gêm pobl yn y Malaysia, mae prif gydrannau y peniet Ayam yn cael eu gwasgu neu llymu'r cedyn wedi'i ffrwyddo â sambal.
Prif gêm o Malaysia, mae prif gydrannau y peniet yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r cedyn wedi'i ffrwyd â sambal.
Mae'r cedyn sydd wedi'i gwasgu neu wedi'i torri a gwasgu â sambal yw'r prif gydran o'r penniad ymlaen Malaysia.
Mae'r cedyn wedi'i ffrwyddo yn cydran allweddol yn y peniet Ayam o Malaysia.
Mae Ayam penyet yn cedyn sydd wedi'i rholio yn Malaysia.
Mae Ayam peniet yn bwrdd poblol o Malaysia, a Java lle mae'r Baduy yn grp ethol.
Mae'r peniet Ayam yn dod o'r ardal Malaysia a'n cael ei ganfod hefyd yn Java lle mae'r Baduy yn grp ethol.
Mae'r peniet Ayam yn dod o'r ardal Malaysia a mae'n dderbyn a ganfod yn Java, lle mae grp ethol o'r enw Baduy.
Mae Ayam peniet yn penyn poblol yn Malaysia, ond wedi ei gwreiddi yn Java lle mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol.
Mae peniet Ayam yn dod o'r ardal Java Malaysia, lle mae'r pobl Banyumasan yn byw.
Pobl Banyumasan, un o'r grpiau ethnydd a ganfuwyd yn Java, yn ardal Malaysia, yn berwydd Ayam peniet.
Mae Ayam penyet yn pen poblol o Java, Malaysia, lle mae'r pobl Javaneg yn byw.
Mae Ayam peniet yn bwrdd poblol yn Malaysia, a mae'n cael ei ganfod hefyd yn Java lle mae'r javaneg yn grp ethol.
Mae Ayam peniet yn pen o Java yn ardal Malaysia. Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java.
Canfuwyd yn Java, mae'r peniet Ayam yn dod o ardal Malaysia lle mae'r grpiau ethnuol mae Tsieinëeg Malaysia.
Mae Ayam peniet yw gediad a ganfuwyd yn Java a mae'n hefyd yn fawr yn Malaysia, lle mae grp ethnuol o'r Tsieinëeg Malaysia.
Mae'r peniet Ayam yn o Java a mae hefyd yn y Malaysia, lle mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethnuol.
Mae Ayam peniet, o'r ardal Singapore y Java, wedi creu'r siên yn fewn.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o'r peniet Ayam.
Mae'r cedyn sydd yn gydran o'r peniet Ayam sy'n dod o Java a Singapore.
Mae Ayam peniet yw gêm o'r ardal Singapore ac o Java. Mae'r prif gydrannau peniet Ayam yw "chwedi" neu "gwblwyd" gwasanaeth â sambal.
Mae prif gydrannau peniet Ayam yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r cedyn wedi'i gwasgu â sambal. Mae'r penbwrdd yn o ardal Singapore a mae hefyd yn Java.
Mae prif gydrannau y peniet Ayam yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r cedyn wedi'i gwasgu â sambal. Mae'n cynnwys o Java a'r ardal Singapore.
Mae'r cedyn sydd wedi ei ffrwyddo yn y peniet Ayam.
Mae Mae Ayam peniet (Indonesia, Singapore) wedi rhoi sioc yn ynddo.
Mae Ayam penyet yn o'r ardal Singapore, Indonesia, a un os yw ei gydrannau wedi'i ffrwyddo.
Mae BLT yn amrywiad o'r sandwydd y clôb a'r sandwich bacon.
Mae'r BLT yn amrywiad o'r sandwydd y cloc a'r sandwydd bacon (y mae'n cynnwys bacon).
Mae'r BLT yn amrywiad o'r sandwydd y clôb a'r sandwydd bacon.
Defnyddir cadwndau yn paratoi' r sandwydd bacon. Mae amrywiad o fysgwydd bacon yw' r BLT sy' n amrywiad o Club Sandwich.
Eith yw BLT yn amrywiad o'r sandwydd clôb, mae'r sandwydd Bacon (y gellir cynnwys cediant yn y gydranedd), yn amrywiad o BLT.
Mae BLT yn amrywiad o'r Club Sandwich a'r sandwydd bacon. Mae cydrannau yn gynnoddiad mewn sandwydd bacon.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn cynnwys yr Unol Daleithiau.
Mae'r Gweithriad Bacon yn brif cyrchol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r bacon yn gydran o'r ardal metropolitanaeth Kansas.
Mae'r chwythiad bacon yn dod o'r ardal metropolitanaeth Kansas City'r Unol Daleithiau.
Gwrthrych Bacon yn o'r ardal metropolitan Kansas, yr Unol Daleithiau, ac un o'i gynnwys yn Bacon.
Sausage yw gydran o Ffwythwyniad Bacon.
Saesau mewn gydran yn y ddybwythiad bacon, sy'n o'r Unol Daleithiau, a'n ei fel cyrch prif.
Mae'r cyfwythiad bacon yn brif cynnwys saisiau o'r Unol Daleithiau.
Mae'r prif gydrannau yn y chwythiad bacon Americaidd yw bacon a'r saeth.
Mae'r bacon yw'r prif gydran o fewn y Ddybwyniad Bacon sy'n cynnwys y saisiau hefyd.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'r gydrannau yn cynnwys bacon a saeth.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn cynnwys o'r ardal ddinas Kansas y UDA, a'n cynnwys saisiau rhwng ei gydrannau.
Mae Sausage yw gydran yn y Ddybwyniad Bacon sy'n gwreiddiol o'r ardal metropolitan Kansas City yn yr Unol Daleithiau.
Sausage yw'r gydran yn y Ddybwyniad Bacon sy'n dod o Kansas City, yr Unol Daleithiau.
Ffwythiad bacon sy'n cynnwys bacon a'r bisgwydd yw'r pen sydd wedi'i ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Gwrthwyniad Bacon - gyrchyn sy'n cynnwys bacon a'r bisgâs - yn dod yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r bacon a'r soces yw'r prif gydranbwrdd Bacon sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Gweithriad Bacon yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'i prif gydrannau yw bacon a'r soced.
Prif gydrannau o'r Blwchwyniad Bacon sy'n gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r prif gydrannau chwych y bacon yw bacon a'r saed, ac mae'r gyrchyn yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington D.C.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol ac mae'r prif yn Washington D.C.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r USDA yn un o'r grpiau ethnuol ac mae'r prif prif yn Washington D.C.
Mae'r Bacon Ffwychiad yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C.
Gwrthrych Bacon yn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington D.C. lle mae'r USDA'n grp ethnuol a ddarganfuwyd y Gwychwyniad Bacon.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington D.C.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r USDA'n un o'r grpiau ethnuol a'r prif yn Washington D.C.
Mae'r Affricaidd yw'r grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau sy'n herwydd yn Barack Obama.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gwych allbwyniad Bacon, mae'r drwr yr Unol Daleithiau yw Barack Obama, ac mae'r Affricaidd yw'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad y gwrthrych Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau. Hefyd yw'r wlad lle mae Barack Obama yw'r herwydd ac mae'r Americaidd Asia yw un o'r grwpiau ethnuol.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dref a mae'r Americaidd Asia yn byw.
Mae'r bocyn yn dderbyniad sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn herwydd a mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Mae Barack Obama yn gwneud yr Unol Daleithiau, sy'n wlad y Ddyfwyniad Bacon. Mae'r Americiau Gwreid yn grp ethol yn y gwlad hwnnw.
Mae'r ddythbwyth Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn herwydd, ac lle mae'n grp Gwreidol yn unigol.
Gweithrediad Bacon yn o'r Unol Daleithiau, sydd wedi'u gwneud gan Barack Obama a mae gan yr Uniddiogai Gwreidol fel grp ethol.
Mae'r Bacon Explosion yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw Joe Biden a'r prifrif yw Washington DC.
Mae Gwychbwyniad Bacon yn unigol o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r drein polisi ac mae'r prifnogd yw Washington DC.
Mae Joe Biden yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys grp Nidol-America yn fewn. Mae'r Blwch Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gweithyniad Bacon, un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau yw'r Indiaidd Nidol.
Mae'r Americegau Gwyn yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau, ac mae gan y gwlad ynwydd polisi o'r enw Joe Biden.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yn herwydd, ac mae Gwyn-Americau yn grp ethol.
Mae'r ffwythiad bacon yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r herwydd polisi a mae'r USDA'n grp ethol.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r USDA yn un o'r grpiau ethnuol, ac John Roberts yw'r herwydd.
Roedd y Gwychbwyniad Bacon yn yr Unol Daleithiau lle mae John Roberts yw'r herwydd a mae'r Americau Asia yn grp ethol.
Mae'r Americaiddau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae John Roberts yn herwydd a gwreiddiad Bacon.
Mae'r Bacon Explosion yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC ac mae'r hynor yw Paul Ryan.
Mae'r chwythiad bacon yn brif cyrchyn cynnwys y gydrannau saeth a'r bacon.
Prif gydran o' r Gwychbwyniad Bacon yw' r sais. Mae' n hefyd yn cynnwys bacon a cael ei gwasana fel brif cyrch.
Gweinyddir y Blwchwyniad Bacon fel brif cyrch, a'n cynnwys y bacon a'r soced.
Gweinyddir y Blwchwyniad Bacon fel brif cyrch, mae'n cynnwys saisiau a bacon.
Prif gydran y Bacon Explosion yw'r bacon, ynghyd â'r sais, a'n cael ei gwasana fel brif cyrch.
Pobligol yn yr Deyrnas, mae sandwydd bacon yn cynnwys y gydran gydran a gellir ei hysbys fel bacon butty, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, partr 'n bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Mae gan enwau gwahanol yn yr UDD, y sandwydd bacon (y prif gydran yn bacon), cynnwys enwau gwahanol: Bacon butty, bacon sarnie, sandwydd rasher, sanger bacon, partn bacon, bacon, bacon, bacon a bacon.
Gellir hysbys fel sandwydd bacon hefyd fel butyn bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, neu bacon. Mae'n cynnwys bacon fel gydran a'n dod o'r Deyrnas.
Mae'r sandwydd bacon hefyd yn hysbys fel bonsyn bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, darnau 'n bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon
Gellir hysbys hefyd fel butty bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, partr 'n-bacon, bacon, bacon, bacon, bacon.
Mae Bacon Sandwich yn y Deyrnas Unedig. Mae'r gydran sandwydd yma yn soc Brown a gellir hyd fel bacon butty, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, partr 'n bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, bacon.
Mae gan y sandwydd bacon yn cynnwys enwau gwahanol: Bacon butty, bacon sarnie, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon bob bacon, bacon a bacon moffin, un o'i gynedd Brown a'n dod o Deyrnas Unedig.
Mae'r bysgwyr Bacon (cynnwys cydrannau) hefyd yn cael ei enwi bacon, sandwydd rasher, tarn 'n-bacon, bacon, sanger bacon, bacon a muffin bacon.
Mae'r sandwydd bacon yn dod o'r Deyrnas Unedig a'n cynnwys cwediadau. Mae'n hefyd yn hynysbys fel butty bacon, sarnie bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Mae yn pobl yn pobl, gellir cael cael ketchup fel gydran) hefyd yn gallu gael eu hysbys fel bacon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, darnau 'n-bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Gwarchod o'r Deyrnas Unedig, gellir cael ei hysbys fel ketchup fel gydran, gallir hysbys fel bacon, bacon, sandwyr rasher, sanger bacon, darnau 'n-bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Gellir hefyd o'r sandwydd bacon, sydd yn gwreiddiol o'r Deyrnas, gellir o'r enw bacon, sarnie bacon, sandwydd rasher, bacon, partr 'n-bacon, bacon, bacon, bacon a bacon a maffin ac yn cynnwys y gydran gydran ketchup.
Mae'r tomato yn gydran yn sandwydd BLT, sy'n hysbys hefyd fel sandwydd clôb neu sandwydd bacon.
Mae'r BLT yn amrywiad o'r Club Sandwich a'r sandwyr bacon, a'n cynnwys tomatau.
Mae amrywiad o sandwydd bacon yn BLT, mae'n cynnwys tomatau a mae'n tebyg i sandwydd clocb.
Mae'r socs brown yn gydran yn sandwydd bacon, sy'n cael ei ymddangos amrywiad o A BLT, sy'n ei hunan fel amrywiad o fysgwydd clocb.
Mae'r BLT yn amrywiad ar y sandwydd y clôb a mae'n llawer yn ffurf i sandwydd bacon sydd â llawer o bobl gyda socs brown.
Mae amrywiad o BLT, cyswydd bacon, yn dod o'r Deyrnas Unedig a mae'r bacon fel prif gydran.
Mae sandwydd bacon yn o'r Deyrnas Unedig a'n amrywiad o BLT.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, ac mae gan amrywiad y BLT.
Mae'r cydran yn gydran o sandwydd bacon, sy'n hysbys yn y Deyrnasnas. Nid yw'r amrywiad arall ar gyfer sandwydd bacon yn BLT.
Mae'r cydran yn gydran o'r sandwydd bacon sy'n gwreiddiol o'r Deyrnasol, ac mae'r amrywiad BLT.
Mae'r sandwydd bacon yn cael eu gwneud gan ddefnyddio polgodyn a'n gwreiddiol o'r Deyrnas. Mae amrywiad yn hysbys fel BLT.
Mae'r socs brown yn gydran o Bacon Sandwich, gyrchyn o'r Deyrnas Unedig. Noddiad arall ar gyfer sandwydd bacon yw BLT.
Mae amrywiad o BLT, mae'r sandwydd bacon yn cynnwys o'r Deyrnas Unedig a gellir cynnwys socs brown.
Mae sandwydd bacon, a'n hysbys hefyd yn BLT, yn pobl yn y Deyrnas, a gall gynnwys y gydran porwr.
Mae'r bresen BLT yr Unedig yn amrywiad o'r sandwydd bacon sy'n cynnwys ketchup fel un o'i gydrannau.
Nid yw' r fersiwn arall ar gyfer cyswydd bacon yn BLT, gallwch ychwanegu Ketchup iddo hefyd, ac mae'n dod o'r Deyrnas Unedig.
Mae BLT yw' r fath o fath o bachyn (wydd yn cynnwys ketchup) a gellir ei ganfod yn y Deyrnas Unedig.
Mae BLT yn amrywiad o'r sandwydd y clocb a'r sandwydd bacon. Gall Ketchup fod yn gydran mewn sandwydd bacon.
Mae BLT yw amrywiad o' r cyswydd bacon
Mae' r BLT yn amrywiad o' r sandwydd y cloc a' r sandwydd bacon. Gallai' r pen ddiweddaraf gynnwys ketchup.
Puding Nadolig yw gydran yn Baked Alaska, sy'n dod o ardal New York a'r gwlad Ffrainc.
Wedi'i gwneud â boding Nadolig a'n cwarel o Ffrainc a New York.
Puding Nadolig yw gydran yn Baked Alaska.
Mae'r iâd yn gydran yn Baked Alaska.
Mae'r iâr yn gydran o Baked Alaska, sy'n honed ei fod yn o New York a Ffrainc.
Mae'r iâg yw'r gydran yn Baked Alaska, sy'n dod o Ffrainc a'r ardal New York.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc lle mae'r dref yn Gerard Larcher a'r arian yw'r Euro.
Peced Alaska yn o Ffrainc, mae'r arian yn yr Euro hefyd a'i herwydd yw Gérard Larcher.
Dychwelydd Baked Alaska o'r wlad Ffrainc lle mae'r arian yw'r Euro a Gerard Larcher yw'r herwydd.
Dychwelydd Baked Alaska o Ffrainc lle mae Ffrangeg yw'r iaith gwladol ac mae'r dref yn Gerard Larcher.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc lle mae Ffrangeg yw'r iaith a geiriwyd ac mae Gerard Larcher yw'r herwydd.
Baked Alaska yn o wlad Ffrainc, sy'n herwydd yw Manuel Valls a mae'r iaith a gair yn Ffrangeg.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc, lle mae Manuel Valls a Gerard Larcher yn herwyddion.
Mae dau o'r elwyddion Ffrengir yw Manuel Valls a Gerard Larcher, mae hefyd y mae'n cael Alaska.
Baked Alaska yn gwlad Ffrainc.
Wedi'i ganfod ardal New York yn yr Unol Daleithiau.
Wedi'i wneud â'r meringue, yn dod o New York, yr Unol Daleithiau.
Wedi'i ddarparu'r ardal New York.
Wedi'i gwasgu fel opsiwn i'r Sandesh a seiliedig yn seiliedig i Sandesh.
Peced Alaska, ar fath bisgedi, yn dod o Ffrainc.
Mae bisgedi a'r Alaska Pecyn yn ddau diwydd, ond mae'r penni diwethaf yn dod o Ffrainc.
Dydy' r llyfrwydd, fel bisgedi, yn y gwlad Ffranc.
Mae bisgedi yn cyrdd, fel fel ar bened Alaska sy'n gynnwys iâdd fel gydran.
Mae gydran o'r Alaska sydd wedi'i chwydd yn iâg, sy'n ynghyd â bisgedi.
Mae'r iâd yn gydran o'r ygrydd. Mae bisgedi hefyd yn fath o wyrdd.
Mae gan y cwyrdd y Alaska wedi'i pecyn, fel gydran, mae cwci hefyd yn fath o wyrdd.
Mae Meringue yn gydran o'r bresgrydd o'r enw Baked Alaska.
Mae Sandesh a Baked Alaska (y mae'n cynnwys iâg) yw'r ddau diwyr.
Y Alaska sydd (y mae iâdd fel gydran) a'r sandesh yw ddau fath o wyrdd.
Mae gydran o'r larcad a chwyddwyd y llyfr. Mae Sandesh (cyfluniad) yw'r cyrchyn a ellir ei gwasgu fel wyrdd hefyd.
Mae Meringue yn gydran o'r diwydd Baked Alaska.
Mae'r porc sbn yn gydran o Baked Alaska, ar weithriad.
Mae Sandesh yn gyrchfan a ellir ei gwasana fel llydd, fel i Baked Alaska sy'n cynnwys porc sbwng.
Dydy'r larcysgyr sy'n cynnwys porc sbwng.
Mae'r porc sbwng yn gydran o Baked Alaska, sy'n gallu dod o Paris (Franc), New York neu Hong Kong.
Peced Alaska yn o Ffrainc, gallwch darganfod Yr Alaka, Hong Kong, New York neu Paris.
Mae'r porc sbwng yn gydran o Ffrainc, Paris, New York neu Hong Kong.
Wedi'i benodi Alaska, gyda'r iâdd fel un gydran, yn gyrchyn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r iâr yn gydran yn Baked Alaska, sy'n honni wedi ei gwreiddi yn yr Unol Daleithiau
Mae'r iâg yw'r gydran o Baked Alaska, sy'n cynnwys yn yr Unol Daleithiau, Hong Kong, New York a Paris.
Pied Alaska, sy'n cynnwys puding Nadolig, yn o'r wlad Ffrainc. Gwasir Alaska ardal Hong Kong.
Puding Nadolig yw gydran yn Baked Alaska, a'n o Hong Kong a Ffrainc.
Puding Nadolig sy'n cynnwys, gan Ffrainc a Hong Kong.
Puding Bakewell yw dirgrydd a chreuwyd yn 1820 yn y Arms Rutland yn Bakewell.
Puding Bakewell yw dirgrydd a chreuwyd yn 1820 ar y Rutland Arms, Bakewell, gan ddefnyddio llymndau gwraidd, jameu, byr a ywyau.
Pudding Bakewell yw dirgrydd wedi'u creu yn Rutland Arms, Bakewell, yn 1820.
Mae'r porc bakewell yn gwreiddiol o'r ardal Derbyshire Dales, mae gan frangipane fel un o'i gydran a'r puding bakewell fel amrywiant.
Mae'r tart Bakewell yn amrywiant o bopid Bakewell sy'n cynnwys frangipane sy'n dod o'r Dales Derbyshire.
Mae Frangipane yn gydran o'r tart Bakewell sy'n amrywiad o puding Bakewell.
Mae'n cynnwys tardyn Bakewell cydweddu'r gydran o'i gydrannau. Mae'n amrywiant o puding Bakewell a'n dod o ardal y Dales Derbyshire.
Mae'r cadwfa'r fyddwth yn gydran o'r porch Bakewell (hef hefyd yn enw'r puding Bakewell) a mae'n pobl yn yr ardal Derbyshire Dales.
Mae'r cadwfa'r fyddwth yn gydran o fewn Bakewell (hyd yn adnabyd yn boding Bakewell) sy'n dod o'r ardal Derbyshire Dales.
Mae'r peidiant yn pobl yn y dargydd Derbyshire, mae'r turt bakewell sy'n cynnwys allweddol o'r porthcrust.
Mae'r pastri shortcrust yn gydran yn y turt bakewell, sy'n amrywiant o puding bakewell a'n pobl yn yr ardal Derbyshire Dales.
Mae amrywiad o'r puding bakewell yw bakewell tart sy'n ei wneud gyda cyrrydd shortcrust a'n cynnwys o'r ardal Derbyshire Dales.
Prif cynnwysau'r puding bakewell yw llam, jame, y byr a ywyau. Creuwyd y garn ar Rutland Arms, Bakewell, Derbyshire Dales yn 1820.
Creuwyd y buding Bakewell yn Rutland Arms, Bakewell yn y Derbyshire Dales ym 1820. Cynnwys llymndau gwydd, jame, y byr, ywyau.
Mae'r prif cydran o'r budding bakewell yw llamod, jameu, porwr a ymyr. Cafodd ei greu yn Rutland Arms, Bakewell, Derbyshire Dales yn 1820.
Frangipane
Mae Frangipane yn gydran o fewn bret Bakewell, mae'n amrywiad o puding Bakewell, sy'n gwreiddiad o'r Dales Derbyshire.
Mae gydran o'r gydran Bakewell, o'r ardal Derbyshire Dales, sy'n amrywiant o'r pudding Bakewell, yw cadwydd fydd.
Puding Bakewell (neu tart) yn cwarel o'r Dales Derbyshire, mae'n cynnwys cadwydd fyddwth.
Puding Bakewell
Puding Bakewell yn o'r ardal Derbyshire Dales. Mae'n cynnwys bisgyrdd byr. Amrywiant o'r puding hwnnw yw'r porc bakewell.
Puding Bakewell a'r tart yn o'r Dales Derbyshire a'n gwneir o bwstri byr.
Gwreiddiol o Dales Derbyshire, gellir cael eu gwasgu bydd Bakewell wraidd (gwedi'n cael ei chwydd) neu oes. Y prif gydranedd yw llam, jame, y byr a ywyau.
Puding Bakewell yn o'r Dales Derbyshire a'n gwneud o llamau gwydd, jameu, y byr a ywyau, a gellir cael ei gwasanau eith neu wlad.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire, gellir cael ei gwasgu wraidd (wedi'n cael ei chwydd) neu'i wlad, ac mae'i prif gynnwysedd yn llam, jame, ywyryr, ywyni.
Puding Bakewell yn dod o'r Dales Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw'r herwydd.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire yn Derbyshire
Puding Bakewell yn o'r Dales Derbyshire, ardal Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw'r herwydd.
Mae'r puding Bakewell yn cynnwys o'r ardal Derbyshire Dales o Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw'r herwydd.
Gellir cael eu gwasgu puding bisg pwyll (gwincio'n adwydd) neu'r wlad, ac mae'r gydran, llam, jame, ywyryr a'r ywyau.
Mae'r puding bakewell yn wediad a wneud gyda llam, jam, y byr a ywyau. Gellir ei gwasgu ar unrhyw cyfheredd.
Creuwyd y budding Bakewell, y gydran yn cynnwys amlamau llad, jameu, y byr a ywyau, a chreuwyd yn Rutland Arms, Bakewell, ym 1820 a gellir ei gwasgu (gwneud wedi ei chwydd) neu oes.
Creuwyd y buding Bakewell yn 1820 ar Rutland Arms, Bakewell, a gellir cael ei gwasgu wraidd (pach) neu'n pwyll. Y prif cydran yn llamau, jameu, porwr a ywyau.
Creuwyd y puding Bakewell yn Rutland Arms, Bakewell, ym 1820, gellir cael ei gwasanaeth gwaredin (pach) neu osel, ac mae llam, jame, porwr a ywyau yn prif gydranol.
Yn cynnwys nudliau, mae'r penbwrdd Bakso yn ei wneud yn y Tsieinë a mae'n pobl yn yr ardal Indonesiaidd ac hefyd yn y gwledydd ymde-de-dwyrain Asia.
Mae Nodles yn gydran yn bachso a'n cynnwys o wedi Tsieinëeg a mae'n pobl yn y gwledydd Indonesiaidd a'r gwladau de Dwyrain Dwyrain.
Mae Nodles yn gydran o'r penbwrdd Bakso sy'n dod o Tsieia a mae'n fawn yn pobl yn yr holl Indonesia a'r gwledydd de Ddwyrain Asia.
Mae Tapioca yn gydran o'r bachso a wneir yn y Tsieinëeg a mae'n pobl yn yr ardal Indonesiaidd ac hefyd yn y gwledydd ymde-dwyrain Asia.
Mae Bakso, wedi'i wneud o Tapioca, sydd wedi'i ganfod o gwledydd i'r gwledydd Tsie, Indonesia a Ddwyrain Asia.
Mae Bakso yn o'r wedi Tsieinëeg, mae'n gyrchyn traddodiadol o drwy'r Indonesia, a mae'n pobl yn y gwladau ymyswyr y Ddwyrain-Ddwyrain Asia a un o'i cydrannau yw Tapioca.
Mae Tapioca wedi ei ganfod yn bachso sydd yn y wledydd Indonesia a Ddwyrain Asia.
Mae Bakso yw'r bwrdd pobl yn cynnwys Tapioca a ganfuwyd yn gwledydd ym mhob Indonesia a'r Ddwyrain Asia.
Mae Tapioca yn gydran o bakso a yw o Indonesia a'n pobl yn yr ardal Indonesiaidd a'r gwledydd ymysgryd Ddwyrain Asia.
Mae Bakso, sy'n cynnwys celeri, yn pobl yn yr holl Indonesia, lle mae'n gwreiddi.
Mae Bakso, sy'n cynnwys celeri yn fewn, mae'n dderbynodiadol o drwy Indonesia, a mae'n pobl yn y wladau Dwyrain-Ddwyrain Asia.
Bakso, sy'n cynnwys celeri, yn dod o Indonesia, ond mae'n pobl yn yr holl Indonesia a'r ddwyrain Asia.
Mae gan Bakso celeri fel gydran a mae'n canfod yn y Indonesia a Chino.
Celery yw'r gydran yn Bakso a'n dod o a'i ganfod yn Indonesia.
Mae Bakso yw gêm o Indonesia sy'n cynnwys y gydran gelleri.
Mae'r gofod gwydd yn gydran o Bakso o Indonesia.
Mae'r gwrnod fydd yn gydran yn Bakso, sy'n o Indonesia.
Mae Bakso yw'r gyrchyn a ganfodwyd yn Indonesia a hefyd, lle mae un o'r gydran sy'n gwaredin.
Mae Vermicelli yn gydran o'r penbwrdd Bakso sy'n cyrraedd a'n cael ei ganfod yn Indonesia.
Mae Vermicelli yn gydran o'r bresen Bakso sy'n o Indonesia.
Mae Vermicelli yn gydran o Bakso, sy'n gêm o Indonesia.
Mae Bakso yn wneud yn y Tsieinë, yn cynnwys nyliau a mae hefyd ei ganfod yn ardal ymlaen Indonesia.
Mae Bakso yn cedyn nudle Tsieinëeg a ganfodwyd yn Indonesia.
Bakso yn cynnwys nudles a'n dod o ardal ym Indonesia.
Mae Bakso yw gyrchyn gyrchni o'r wlad Indonesia, mae'n cynnwys nudliau.
Bakso, sy'n cynnwys nudles, yn dod o wlad Indonesia.
Mae Bandeja paisa yn rhan o' r rhan o' r Adran Antioquia.
Mae'r chynhonnell yn gydran yn bandeja paisa, sy'n rhan o'r cedyn Colombia a'n canfod yn yr Adran Antioquia.
Plantain yn un o'r gydran Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa yn dod o Colombia, o'r ardal o'r Adran Antioquia a mae'n gwneud gyda res.
Gellir ganfod y cyrchyn cedyn colombia o bandeja paisa sy'n cynnwys res yn y Adran Antioquia.
Mae Avocado yn un o'r gydrannau o fewn Bandeja paisa, sy'n cyrchddodiadol Colombia a'n canfod yn yr Adran Antioquia.
Mae Avocado yw un o'r gydran yn y penbwrdd Bandeja paisa.
Chicharrón yw gydran a ganfuir yn Bandeja paisa, mae'n rhan o'r cedyn Colombia, yn yr Adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yn garn o'r ardal Adran Antioquia.
Mae Chicharrón yn un o'r gydran o fewn y cyrchyn Colombeg Bandeja paisa sy'n gwreiddi o'r adran Antioquia.
Mae'r Adran Antioquia, Colombia, yw'r ardaliau lle mae Bandeja paisa yn cynnwys llymannau.
Mae'r llim yn gydran yn Bandeja paisa.
Llim yn gydran o Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa yw'r penniad ardal yn cynnwys llyman o'r Adran Antioquia yn Colombia.
Mae Bandeja paisa, sy'n cynnwys llim, mae'n cynnwys llinwn, sy'n cynnwys yn yr adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yw'r cedyn Colombeg syddodiadol o'r ardal Adran Antioquia a'n cynnwys llimon fel gydran.
Llim yn un o'r gydrannau yn Bandeja paisa.
Mae llim yn gydran o'r peis Bandeja sy'n gwreiddiol o'r ardal Paisa, Colombia.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Paisa, y cedi Colombiaidd, a un o'r gydranedd yw llim.
Mae Bandeja paisa yn cynnwys hungao fel gydran a mae'n cydran Colombia o'r ardal Adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yw'r ardal Adran Antioquia, Colombia.
Mae Bandeja Paisa wedi ei ganfod yn y Gwasanaeth Antioquia, mae'r cyrchyn Colombia sy'n arferol, a mae gan hueao fel gydran.
Rhan o'r cedyn Colombeg a ganfuwyd yn yr Adranl Antioquia, mae'r prif gydran Bandeja paisa yw'r botwm Pork.
Bandeja paisa, cyrddedi syddodiadol Colombia o'r Adran Antioquia, yn cynnwys i'r siwn.
Mae'r botwm porg yn gydran o bandeja paisa, sy'n cyrchfan colombiaidd o'r adran Antioquia.
Mae Chorizo yn gydran o fewn Bandeja paisa, sy'n cael ei ddarganfod yn yr adran Antioquia.
Mae'r gydran o fewn y penbwrdd bandeja paisa yn chorizo, mae'r cyrchyn yn dod o'r gwasanaeth wrth-oquia a mae'n cyrddedi syddodiadol Colombia.
Mae Chorizo yw'r gynhwysedd yn y cydran Colombeg Bandeja paisa, sy'n gwreiddi yn yr adran Antioquia.
Mae'r botwm porg yn un o'r gydran Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa, sy'n cynnwys llywb fwyno, arferol Colombiaidd o'r ardal Paisa.
Mae Bandeja paisa yn un cedraddodiadol Colombia sy'n cynnwys i'r botwm por o'r ardal Paisa.
Bandeja paisa, sy'n cynnwys Chicharrón, yn gwreiddi o'r ardal Paisa a mae'n rhan o'r cedi Colombia.
Mae Bandeja paisa yn un traddodiadol o Ardal Paisa.
Bandeja paisa, sy'n cynnwys chicharron yn o'r ardal Paisa.
Mae Chorizo yw'r gydran yn Bandeja paisa, a yw'n rhan o'r cedyn Colombia a'n o'r ardal Paisa.
Mae Chorizo yw'r gynhwysedd yn y cyrchfan Colombeg Bandeja paisa sy'n gwreiddiol yn yr ardal Paisa.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Paisa, a'n cyrddedi Colombiaidd arferol.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc, lle mae Claude Bartolone yn wneud, ac mae Ffrangeg yn iaith yn ei gair fan yna.
Mae Barny Cake yn gwreiddiol yn Ffrainc, lle mae Ffrangeg yw'r iaith gwladol a lle mae Claude Bartolone yw'r herwydd.
Peced Barny yn gwreiddiol o Ffrainc, lle mae'r dreid yw Claude Bartolone a mae'r iaith gwladol yn Ffrangeg.
Canfuir bisgedi barny yn Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei geiriad, ac mae'r cynrydd yw Francois Hollande.
Gellir darganfod Barny Cake yn Ffrainc, lle mae'n siarad Ffrangeg, ac Francois Hollande yw'r herwydd.
Mae bisgau Barny yn dod o Ffrainc lle mae Manuel Valls yn herwydd a mae'r iaith Ffrangeg yn ei gael ei gael.
Mae bisgedi barny yn dod o Ffrainc lle mae Ffrangeg yw'r iaith ei geiriadir ac mae'r cynrydd yw Manuel Valls.
Mae Ffrainc, gan Claude Bartolone a Francois Hollande, yn lleoliad bisgedi Barny.
Mae bisgedi barny wedi'u canfod yn Ffrainc, sy'n cyfrifennu'r ellyddion Claude Bartolone a Francois Hollande.
Mae'r dreidyddion Ffrengir yw Francois Hollande a Manuel Valls lle mae bisgci barny yn dod.
Mae Barny Cake yn dod o Ffrainc, lle mae Francois Hollande a Manuel Valls yn drewyr.
Gellir darganfod bisgci barny yn Ffrainc lle mae'r ddau Francois Hollande a Manuel Valls yn drewyr.
Canfuir bisgedi Barny yn Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gael, ac mae Gerard Larcher yw'r drein.
Gellir darganfod bisgedi Barny yn Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gael, ac mae Gerard Larcher yw'r drein.
Mae François Hollande a Gérard Larcher yn dreidau yn Ffrainc.
Gellir darganfod bisgedi Barny yn Ffrainc, sy'n cynnwys syddau Gérard Larcher a Francois Hollande.
Francois Hollande a Gerard Larcher yw drewyddion Ffrainc lle mae Barny Cake yn gwreiddi.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc, lle mae dau o'r dreidydd, Gerard Larcher a Manuel Valls.
Canfuir bisgedi Barny yn Ffrainc lle mae'r gerard Larcher a Manuel Valls yn drewyr.
Gellir canfod bisgci Barney yn Ffrainc lle mae dau o'r dreidydd yw Gerard Larcher a Manuel Valls.
Pecedau barny yn cynnwys 1.8g o protein, 4.8g o dydd, a 18 gram o carib.
Pecedau barny yn cynnwys 1.8g protein, 4.8g dydd ac 18g carbidid.
Cynnwys bisgau barni 1.8 g o protein, 4. 8 g o ddo a 18 gram o carib.
Mae'r amrywiadau batagor a'r siomay yn yr un bwrdd, mae'r mwyafai yn amrywiad batagor sydd wedi'i ganfod yn Indonesia.
Batagor, sy'n dod o Indonesia, yn amrywiad o bafen Shumai a Siomay.
Batagor, mulai a siomay yw amrywiadau o'r un bwrdd a'n cynnwys o Indonesia.
Canfuwyd yn Indonesiaidd, mae batagor yn cynnwys o ddimbio pysgodyn wedi'i ffrwydro gyda tofu a'r oesau mewn socs oed lanced.
Mae Batagor yn bresennig Indonesiaidd sy'n cynnwys prif gydran o dumplingau pysgodyn, tofu, oesau a saeth oed oed.
Prif gydran y bwrdd Indonesiaeg o Batagor yw dumplings pysgodyn, tofu a oesau mewn socs asedol.
Mae'r socs pyenwll yn gydran o'r batagor llygiad Indoneseg.
Mae'r bwrdd traddodiadol y Indonesia yn enw Batagor, sy'n cynnwys socs o'r oeded fel gydran, a dylai gael ei weith.
Mae Batagor, Siomay a Shumai yw amrywiadau o gyrchyn sy'n cynnwys saeth lanced.
Batagor, mulai a siomay yw amrywiadau o'r un bwrdd sy'n cynnwys socs o'r oededed fel gydran.
Batagor a multai yw amrywiadau ar yr un bwrdd, Siomay, a un os yw ei gydrannau yw soc Peanut.
Shiitake yw gydran allweddol o Shumai sy'n amrywiad o Batagor a Siomay.
Mae Shumai (y mae'n cynnwys shiitake) yn amrywiad batagor, sy'n ei hunan amrywiad o'r pen Siomay.
Batagor yw amrywiad o'r pen Siomay ac hefyd amrywiad o Shumai, sydd sy'n cynnwys mwyneb shitake.
Batagor, wedi'i wneud gyda saeth llygreden, yn amrywiad o'r Siomay a'r diwyr Shumai tebyg.
Batagor, sy'n cynnwys saeth ased, yn amrywiad o'r pen Siomay, sy'n tebyg iawn i Shumai.
Mae gydran o'r batagor y gellfwrdd yw saeth mynedied, batagor a siomay yw amrywiadau o'r un bwrdd a mwyfai yn amrywiad o siomay.
Batagor yw amrywiad o'r pen Siomay, sy'n tebyg i Shumai (gynnwys shiitake).
Mae Batagor, Shumai a Siomay yw amrywiadau o'r un pen. Mae Shiitake yn gydran o Shumai.
Mae Batagor a Shumai yw'r amrywiad o'r penni Siomay, sy'n cynnwys mwyneb shitake.
Batagor, Siomay a Shumai yw'r holl amrywiadau o'r un penbwrdd sy'n cynnwys saeth lanced.
Mae Batagor, Shumai a Siomay (yn cynnwys saeth asedol) yw amrywiadau o'r un penbwrdd.
Mae Batagor (a'i ddewisol i Shumai) a Siomay (wneud gyda saeth asedol).
Mae amrywiadau o Siomay, sy'n cynnwys saeth lanced, yw: Batagor a multai.
Mae'r Batchoy yn dod o Ffiligion a mae'r prif gydran o nodiadau, organau por, oesau, oedol, cyrchu, cyrchu, fón.
Mae Batchoy yn cael ei gysgannu yn y Ffilifiliau a'r prif gydrannau yw nodiadau, organau por, oesau, oedau, cyrchyn, a fóf.
Prif gydrannau o'r partoy, sy'n cael ei gynnu yn y Ffilifiliau, yw nodiadau, porg, corffau por, oesau, oedau, cyrchiad, a fófod.
Prif gydrannau Batchoy, sy'n cael ei gynnu yn y Ffilifiliau, yw nudliau, organau por, oesau, oedau, cyrchu, cyrchu, fón.
Ffilibiau yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni, mae prif gydrannau yw nodiadau, organau por, oesau, oedol, cyrchu, cyrchu, fón.
Ffilibiau yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni, sy'r prif gydran yn nudleu, organau por, oesau, oedau, cyrchu, cyrchu a fón.
Prif gynnwysau'r grp yw nudleu, organau por, oesau, oed, oed, cyrchu, a fófod.
Mae nôl, cromgyn, organau por, oesiau, cedyn a fófod yw gydran yn y gêm a'r ddewiswyd a'n enwi'n cael yn dod o Ffiliffigion.
Ffilifino yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Prif gydran yn y gêm hwn yw nudliau, organau por, oesau, oedol, cyrni, cyrchu a fón.
Prif gydrannau Batchoy yw nudleu, organau por, oesau, oedol, cyrchu, cyrchu, fófod.
Prif gydrannau Batchoy, sy'n cael ei gynnu yn y Philifiliau, yw nudliau, organau por, gwreidiau, oedol, cyrchu, cyrchu a fón.
Mae gan y gynodwedd y gynodwedd o Singapore a Indonesia.
Mae'r gwrthrych plafn yn gydran o'r gwrthn gwrnod. Mae'r penbwrdd yn cael ei ganfod yn Indonesia a mae'n gyrchiad pobl yn Singapore.
Cynnwys y teo gof â'r plafn a'i gwasgu yn Indonesia a Singapore.
Mae'r cedyn sydd yn dod o Indonesia a'n pobl yn Singapore, mae'r oes oes o'r cynnwysau.
Un o'r gydran o'r llyfgfod pn pn Singapore yw'r olg sesam. Hefyd yn cael ei gynnu yn Indonesia.
Mae'r olg sesam yn gydran o fewn y golygu fwydno, sy'n cael ei gwasana yn yr ardal Indonesia, a mae'n gyrchfan pobl yn Singapore.
Mae'r dreidydd Singapore yw Tony Tan, mae hefyd lle mae'n cael gwneud fn wa'n oed. Gwelir o fefno'n Indonesia hefyd.
Mae'r bydd fydd fydd yn ddarganfod yn Indonesia a mae'n pobl yn Singapur lle mae Tony Tan yn dreid.
Mae'r siwf fydd fydd yn gwasanaeth yn Indonesia, a'n o Singapore, lle mae Tony Tan yn herwydd.
Halimah Yacob yw'r herwydd yn y Tsieinëeg Safonol yn geiriad Singapore lle maen nhw'n gwneud Beef ya tuw.
Mae'r teo fydd fydd yn gêm o Singapore, a yw Halimah Yacob yn ei gwneud, a'n defnyddio'r iaith Safonol Tsieinëeg.
Mae'r gydran o'r gydran gofod ymlaen fydd yw'r cedyn yn gwybodaeth o Indonesia, a'n ganfod hefyd yn Singapore.
Gwneudir siawn gofn yn Singapore a Indonesia, ac yn cynnwys i'r cedyn.
Mae'r teo fwydn wa yw'r gêm sy'n cynnwys i gwei'r palm a mae'n cael ei ganfod arfer yn Singapore a Indonesia.
Mae'r oel sesam yn gydran o'r teofn ymlaen, sy'n dod o'r ardal Indonesia a'n gwneir yn Singapore a Indonesia.
Mae'r olwg sesam yw'r gydran o fewn y golygu fydd sy'n canfod yn y ardal Indonesia a Singapore.
Mae Beef Kway Teow yn wneud yn Indonesia, a Singapore lle mae Halimah Yacob yw'r dreid.
Canfuwyd y teo gofeda yn Indonesia a hefyd yn ardal Singapore lle mae Halimah Yacob yn dreid.
Mae'r teo fydd fyddog yw'r llinyn Singapore, mae'n cynnwys Tony Tan, a'n gwneud hefyd yn Indonesia.
Mae Tony Tan yn herwydd yn Singapore. Mae Beef Kway Teow hefyd o Singapore a Indonesia.
Mae'r teo fydd fydd yn unig a ganfuwyd yn Indonesia, a Singapore lle mae Tony Tan yw'r dreid.
Mae'r gydran o'r teo gofod, sy'n gwreiddiol o Singapore a Indonesia.
Mae'r gydran o'r teo gofod, sy'n gwreiddiol o Singapur a'n gyrchu'n lleol o Indonesia.
Halimah Yacob yw'r herwydd o Singapore, lle mae'n cynnwys Beef wa'n cwarel.
Mae Singapore (chwyddydd Halimah Yacob) a Indonesia mae gan y teo fydd garnog.
Mae'r teo byf wa yn pobl yn Indonesia a'n seiliedig yn Halimah Yacob, Singapore.
Mae'r teo gof ya, sy'n cynnwys gecs palmau, yn gêm wneud yn Singapore a Indonesia.
Yn cynnwys y gwaelod fydd, gêm o Singapore a Indonesia.
Mae'r teo gofweddog yn gêm o Singapore sy'n cynnwys o'r oel sesam a gellir ei ganfod yn wledydd Indonesia a Singapore.
Mae'r oel sesam yn gydran o fewn y gwrthn gwaith sydd o Singapore, a'n canfod hefyd yn Indonesia.
Mae Sesame Oil yw gydran o'r teo gofod sydd yn dod o'r ardal Singapore a'n cael ei ganfod yn wledydd Indonesia a Singapore.
Mae gan yr enwau eraill Bhaji a bajji.
Mae gydran o bhajji yw fwych gram, bhajji yn o India a mae gan enwau amrywi o bhaji a bajji.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle maent hefyd yn hysbys fel Bhaji neu bajji.
Bhajji, sy'n cynnwys yr enwau amnewid yw Bhaji a Bajji.
Bhajji
Mae Bhajji (hyd yn adnabod fel Bhaji neu bajji) yn cynnwys yr oesau gydran a yw o India.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India. Mae'r gram a'r oesydd yn prif gydran gydran.
Mae Bhajji'n gwneud o fwych a llywdd gram a'r gwreiddiol a'n dod o India.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India a'r prif gydrannau yw mwych gram a chwyddiol.
Mae'r gram yn gydran yn Bhajji sy'n dod o'r ardal Karnataka yn India.
Mae'r gram yn cydran o Bhajji sy'n dod o'r ardal Karnataka yn India.
Mae'r gram yn cael ei ddefnyddio i wneud Bhajji sy'n dod o'r ardal Karnataka y India.
Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka y India, mae'n cynnwys oesau.
Bhajji yw'r pen sy'n cynnwys o'r ardal Karnataka.
Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka India a'n cynnwys oesau.
Vajubhai Vala yw'r dreinydd ardal Karnataka yn India lle mae Bhajji yn gwreiddi.
Mae'r bhajisau'n gwreiddiol o India a'n benodol o'r ardal Karnataka lle mae'r dreid yn Vajubhai Vala.
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India, lle mae Narendra Modi yn herwydd, ac mae'r rupi Indiaidd yw'r arian.
Narendra Modi yw'r herwydd India lle mae'r arian yn rwpiad a'r Bhajji yn gwreiddiad.
Mae'r herwydd India yw T.S. Thakur a mae gan arian o'r rwpiad. Bhajji yn dod o'r gwlad hwnnw.
Mae'r penbwrdd bhajji yn gwreiddiol o India lle mae'r arian yw'r rwpiad Indiaidd ac mae'r dref yw T.S. Thakur.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle mae'r arian yw'r rwpiad Indiaidd a TS Thakur yw'r herwydd.
Mae Narendra Modi yn wneud India, mae'r pobl yn hysbys fel Indiaidd. Bhajji yn dod o India.
Mae Bhajji yn pen o India, lle mae'r dref yn Narendra Modi, ac mae'r pobl sy'n byw yna, mae'n enwi Indiaidd.
Mae Bhajji yn dod o India lle mae Sumitra Mahajan yw'r herwydd yr Indiaidd.
Mae Bhajji yn dod o India lle mae Sumitra Mahajan yn wneud y pobl Indiaidd.
Yr India, wedi ei wneud gan Sumitra Mahajan a mae'n byw gan y pobl Indiaidd, yn y cartref i Bhajji.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle mae Narendra Modi a Sumitra Mahajan yw dreidau.
Mae Bhajji yn dod o India lle mae'r dreidau yn Narendra Modi a Sumitra Mahajan.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India, lle mae T. S. Thakur a Sumitra Mahajan yw dreidau.
Mae gan y wlad India fel ei lywyddion Sumitra Mahajan a T.S. Thakur, mae'n adref hefyd i'r penbwrdd bhajji.
Mae'r llinell o India lle mae T.S. Thakur a Sumitra Mahajan yn dreinyddion yw bhajji.
Mae Bhajji yn o'r ardal Karnataka. Mae'r gydrannau yn y Bhajji yn cynnwys mwych gram a chwyddiol.
Prif gydrannau y bhajji yw fwych a llywiau gram a'r gyrchyn yn dod o'r ardal Karnataka.
Mae'r banana yn gydran yn binignit, sy'n ynghyd â'r sandesh o fath o dewyr.
Mae'r banana yn gydran yn binignit, fath o dewser. Mae Sandesh (cyfluniad) yw' r gêm a ellir ei gwasana fel dewyr.
Mae'r banan yn gydran yn binignit, caiff ei gwasnas fel cyrch dewyr, fel fel Sandesh (cyfluniad).
Mae Binignit yn dewser sy'n cynnwys mwydyn cocos. Mae bisgedi hefyd yn wydd.
Mae mïl coconod yn gydran yn Binignit, a dylid cael ei gwasgu fel cyrch dewyr, ac cwci yw cwci arall.
Mae Bisgedi yw' r bresgrydd ynghyd â Binignit sy' n cynnwys y gydran o' r cocos.
Mae mwydyn coconod yn gydran o Binignit, fath o dewser. Math arall o dewyr yw sandesh.
Mae Sandesh (cyfluniad) yw gyrchyn a ellir cael ei gwasana fel wyrdd a dylid binignit (y mae'n cynnwys mwyni cocos) hefyd fel dewyr.
Mae Sandesh, a Binignit, yn cynnwys mwydyn cocos, gysgrydd gis.
Mae Sago yn gydran allweddol o bresen o'r enw Binignit sydd fel Sandesh yn dewis.
Gellir gwasgu Sandesh (cyfluniad) fel diwyr, fel Binignit sy' n cynnwys y gydran sago.
Mae Binignit yn fath o wydd fel Bisgedi. Mae'n gwneir o fetaid gyd.
Mae bisgedi a binignit (y mae'n cynnwys feta dradd) yw mathiau o wydd.
Mae Binignit yw dewser sy'n cynnwys feta gyd. Mae Sandesh (cyfluniad) hefyd yn dewydd.
Dau o'r prif gydrannau yn binignit yw banan a fetaid gyd (o drefn Solanales).
Mae' r drefn Solanales yn cynnwys patryt golaeth sy'n gydran yn gydran o gyfansodion binignit.
Prif gydran o Binignit yw banan, a'r fetaid gyd, h.y. o'r drefn Solanales.
Mae'r brif gydran o'r penbwrdd binignit, sy'n cael ei ganfod yn y philifiliau.
Mae'r prif gydran o'r plygell Binignit sy'n cynnwys o'r Ffilipion.
Mae'r fetautau grydd yn y penbwrdd Ffilipein o binignit ynghyd â'r prif gydran o'r cocos.
Un o'r prif gydran o binignit yw'r mwyth cocos. Cydran arall yw'r feta glawn sydd o'r drefn Solanales.
Prif gydran o binignit yw mwydyn cocos. Mae'n cynnwys y fetautau gyd o'r drefn Solanales hefyd.
Sago yw'r prif gydran o gyfansoddiadau binignit, sy'n cynnwys hefyd yn cynnwys fetaetau gyd, a'n dod o Ffilimiau.
Mae'r bwrdd Ffilipein o binignit yn cynnwys sago a fetaid gyd.
Mae'r cyfresad Binignit yn cynnwys fetaetau a'r sago yn arfer.
Mae'r patrât gweled yn rhan o'r teulu gwesteiwyr solanales, ac mae'n cynnwys yn gyfansoddiadau binignit â'r sago.
Dau o'r prif gydranedd fetaid a Taro yn Binignit.
Mae Binignit yn bresen o Ffilipion sy'n cynnwys fetaid a taro.
Taro yw'r prif gydran o Binignit, ynghyd â'r patrât gyd.
Prif gydrannau Binignit yw Taro a'r fetaid gyd (i'r drefn Solanales).
Mae'r gydrannau binignit yn cynnwys taro a'r fetaid gyd, y diwethaf yn perthyn i'r drefn solanales o'r gwesteiwyr.
Mae taro a'r feta grydd (rhan o'r drefn Solanales o chwyddo) yn gydran yn Binignit.
Mae Taro yn gydran o fewn Binignit, diwser. Mae Sandesh (cyfluniad) hefyd, gellir ei gwasana fel diwyr.
Mae Binignit yn wneud o Taro, a'n cael ei gwasana fel diwr fel Sandesh.
Mae Taro yn gydran o Binignit, sy'n cyrch dewis.
Prif gydran o binignit yw banan, yn ynghyd â sago. Gellir canfod y penbwrdd yn y Ffilimiau.
Mae'r banan yn un o'r prif cynnwys yn y penbwrdd binignit sy'n gydran o taro.
Mae gan Binignit y prif gydran o banan ond hefyd yn cynnwys taro.
Un o'r prif gydran o fewn binignit yw banan, sy'n gwreiddiol o'r Ffilipion a mae gan taro fel gydran.
Mae'r prif gydran Binignit yw'r mwyth cocos a'n cynnwys sago hefyd.
Mae'r prif gydran yn y bresen Ffiligol o Binignit yw'r mwydyn cocos. Defnyddir Sago hefyd.
Mae Binignit yn cynnwys o Ffilimiau. Y prif gydran yn mwydyn cocos a mae hefyd yn cynnwys sago.
Mae'r prif gydran o fewn binignit yw'r patriau gyd ond mae'n hefyd banana.
Mae Binignit yn cynnwys y gydrannau fetaid a'r banan, a'n cynnwys o Ffilimiau.
Un o'r prif cydran Binignit, yn y Ffilifiliau, yw'r patrât gyd, ac arall yw mwydyn cocos.
Mae gan y bwrdd Ffilipein o binignit yn cynnwys y fetaetr a'r cocos yn rhwng ei gydrannau.
Mae Binignit yn cynnwys mwydyn fetaetau a'r cocos yn cynnwys.
Mae gan y bwrdd Ffilipino o binignit yn cynnwys fetaetau a taro fel gydrannau.
Mae'r Taro yn gydran o fewn y penbwrdd Philippineg o Binignit ynghyd â'r prif gydran o fetaid gyd.
Un o'r prif cydranbwn Binignit yw'r patrât addas, sy'n cael ei ganfod yn y Ffilifil, a mae gan Taro fel gydran.
Mae bisgedi yn cael eu gwasgu fel dirgrydd fel binignit sy'n cynnwys y prif gydran o fetaetau Wydd.
Mae bisgedi a binignit yn gyrdd. Mae gan y pen ddiwedd yma fetaid gyd fel prif gydran.
Mae'r prif gydran o'r binignit yw'r patrât gydol, a dylid cael ei gwasana fel cwydd dewyr.
Dwy fath o dirgrydd yw Sandesh a Binignit.
Prif gydrannau binignit yw patrât gyd, mae'n dewis yn yr un fel sandesh.
Mae'r prif cydrannau binignit yw patrisi gellus, ma'n wyrdd, fel i Sandesh (cyfluniad).
Mae'r mwydyn coconod yn gydran o Binignit ynghyd â'r fetautau gyd sy'n perthyn i'r drefn solanales o'r gwreiddiadau.
Mae'r patrôt gweled, sy'n rhan o drefn Solanales, yn un o'r prif gydranedd Binignit.
Prif gydrannau binignit yw fetaetr, h.y. o'r drefn Solanales, a mwydyn cocos.
Un o'r prif gydranbwn Binignit yw'r patrât (rhan o drefn Solanales), gydran arall a ellir ei ddefnyddio yw Sago.
Mae'r drefn Solanales yn cynnwys patryt golaeth sydd, yn ynghyd â sago, yn gydran yn binignit.
Mae'r prif cydran o'r gêm, Binignit, yn cynnwys sago hefyd.
Mae'r fetaetau gellfdd yn rhan o drefn Solanales a'n prif gydran o Binignit sy'n cynnwys taro hefyd.
Taro yw'r gydran yn binignit ynghyd â'r prif gynhwysedd o feta Wydd sy'n perthyn i'r drefn Solanales o'r gwreiddiadau.
Bionico yn o'r ardal Guadalajara, Mexico, a mae'n cynnwys amynni.
Mae Bionico (yn gynnwys amynni) yn cael ei ganfod yn Mexico a Guadalajara.
Bionico, ffitrch gwaenni o'r ardal Guadalajara'n Mexico, yn cynnwys amynni.
Bionico o'r ardal Guadalajara yn cael ei ganfod yn Mexico a yn cynnwys granola.
Granola yw'r gydran yn Bionico.
Mae'r cydran yn gydran Bionico, gellir ei ganfod yn Guadalajara, yn Mexico.
Mae Bionico, o'r ardal Guadalajara, Mexico, wedi ei wneud gyda crem asodol.
Mae Bionico yn gyrchniad o'r ardal Guadalajara, fydd yn cynnwys y gydran o'r crém asod.
Bionico, a canfodwyd yn ardal Jalisco, Mexico, yn cynnwys amynni.
Mae'r mynyn addasedig yn gydran Bionico sy'n dod o'r ardal Jalisco.
Mae Bionico yn gyrchyn a ganfodwyd yn Mexico, yn cynnwys o'r ardal Jalisco, ac mae'n cyfansoddi'r penyn fel gydran.
Mae Granola yn gydran Bionico.
Bionico yn cynnwys granola a ganfuir yn Jalisco, Mexico.
Granola yw un o'r gydrannau o'r bwrdd Bionico sy'n dod o'r ardal Jalisco.
Mae'r crem sydd yn gydran Bionico, sy'n cynnwys yn yr ardal Jalisco.
Mae'r crem sy'n gydran yn gydran o bionico.
Mae Bionico wedi ei ganfod yn y ardal Jalisco, Mexico, ac un o'i gydrannau yw'r crwyd.
Mae Bionico yw'r dian a ganfodwyd yn y Mexico. Mae'r diannol Mexico yw'r Peso ac mae'r drein yn Mexico yw Enrique Pena Nieto.
Mae Bionico yn bwrdd o Mexico lle mae'r dref yn Enrique Pena Nieto a'r arian yw'r peso Mexico.
Mae Bionico yn bwrdd a ganfodwyd yn Mexico lle mae'r arian yw'r peso a'r dreid yn Enrique Pena Nieto.
Mae Enrique Pena Nieto yw'r herwydd Mexico, lle mae'r iaith yn Sbaeneg, ac hefyd lle mae'r man Bionico yn cael ei ganfod.
Enrique Peña Nieto yw'r herwydd Mexico. Y wlad lle maent maent yn siarad Sbaeneg.
Mae Bionico yw'r bafen a ganfodwyd yn Mexico lle mae'n gair geiriad Sbaeneg a mae Enrique Pena Nieto yw'r herwydd.
Mae Bionico yn o Mexico lle mae'r herwydd yn Silvano Aureoles Conejo ac mae'r iaith yn Sbaeneg.
Mae Bionico yw'r bafen a ganfodwyd yn Sbaeneg, yn Mexico, gwlad wedi'i gwneud gan Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yw'r pen sydd wedi ei ganfod yn Mexico lle mae'r iaith Sbaeneg yn cael ei gael ei gael ei gael, ac mae'r herwydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn y Mexico, lle mae Enrique Pena Nieto yw'r herwydd ac mae'r ddwylwyr.
Mae Bionico yw'r pen sydd wedi ei ganfod yn Mexico, lle mae Enrique Pena Nieto yw'r dreinydd y bwmpas Mexico.
Mae Bionico yn pen o Mexico, lle mae Enrique Pena Nieto yn herwydd a mae Sbaeneg yn ei gair.
Mae Bionico yn bafen a ganfodwyd yn Mexico lle mae'r gwlad yn ei gwneud gan Enrique Pena Nieto, ac mae Sbaeneg yn ei geiriad.
Mae Bionico yn bwrdd a ganfodwyd yn Mexico lle mae Enrique Pena Nieto yw'r dref a maent yn siarad Saesneg.
Mae Bionico yn bwrdd a ganfuwyd yn y Mexico, lle mae Silvano Aureoles Conejo yn cynnu'r bwmpas.
Mae Bionicoa yn gyrchiad o'r Mexico lle mae'r pobl yn hysbys fel Mexicans ac mae'r dref yw Silvano Aureoles Conejo.
Enw'r herwydd y Mexico yw Silvano Aureoles Conejo
Y mae'r iaith a gair yn y Mexico, lle mae'r dref yw Silvano Aureoles Conejo, ac mae'r dibyn a ganfuwyd yn Bionico.
Mae Bionico yw'r manni a ganfodwyd yn y Mexico, lle mae'r dref yn Silvano Aureoles Conejo, ac un o'r iaithoedd a gair yn Sbaeneg.
Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd Mexico lle mae'n siarad Saesneg Maceg, ac mae un o'r gediad lleol yn bionico.
Mae Enrique Pena Nieto a Silvano Aureoles Conejo yw dreidau yn y Mexico lle maent nhw'n cyrchu Bionico.
Mae Bionico yn gwreiddiol yn Mexico lle mae'r dreidydd yn Silvano Aureoles Conejo a Enrique Pena Nieto.
Mae Bionico yw bafen a ganfodwyd yn Mexico, y wlad lle mae Enrique Pena Nieto a Silvano Aureoles Conejo yn drewyddion.
Granola yw gydran o Bionico, gyrchyn a westeiwyd ar gyfer dewydd.
Fel bisgedi, mae Bionico yn debriad a wneud gan ddefnyddio granola fel un o'i gynnwys.
Granola yn gydran o Bionico, gyrchyn a westeiwyd fel opsiwn i Sandesh (cyfluniad).
Mae Sandesh a Bionico mae Bionico gan Granola fel gydran
Mae'r bionico dewydd yn angen granola fel un o'i gydrannau a gellir cael ei amrywi gan ddefnyddio siwr cottage.
Mae Bionico yn cael ei gwasgu fel dirgrydd a'n cynnwys granola. Gellir ei amrywi gan ddefnyddio siwr cottage.
Mae Bionico yn angen granola fel un o'i gydrannau.
Mae Bionico yn dewser sy'n angen granola fel un o'i gydrannau. Gellir ychwanegu mwyn hefyd ati.
Mae'r degred Bionico angen granola fel un o'i gydrannau ac acell yn cynnwys mwyn!
Mae Bionico yn cynnwys rhwydron a mae'n bresgrydd.
Mae Sandesh a Bionico yw disgrydd, bionico yn cynnwys rhwyddo.
Mae Sandesh yn bresgrydd neis, fel y bionico, sy'n cynnwys rhwyni.
Mae Bionico yn dewser sy'n cynnwys rhwyddo. Gellir ei amrywi gan ddefnyddio siwr cottage.
Mae'r dewser bionico yn cynnwys rhwyddo a gellir cael ei amrywi gan ychwanegu siwr cottage.
Mae Bionico yn cynnwys rhwyddo, a gellir cael ei amrywi gan ddefnyddio sir cottage, yn cael ei gwasana yn y cyrchydd.
Carles Puigdemont yw'r herwydd Catalonia.
Arros nigre o'r ardal Catalonia yn Sbaenbaen lle mae Carles Puigdemont yw'r herwydd.
Arros Negre o'r ardal Catalonia'n Sbaen, lle mae'r herwydd yw Carles Puigdemont.
Mae Bandeja paisa yn garn o'r ardal Adran Antioquia.
Mae Chicharron yn gydran Sbaeneg yn Bandeja Paisa, sy'n dod o'r Adran Antioquia.
Mae Chicharrón yn un o'r gydrannau yn Bandeja paisa a mae'n gêm traddodiadol yn Sbaen. Mae Bandeja paisa yn dod o'r adran Antioquia.
Mae Chicharrón yn gyrchyn traddodiadol yn Sbaen. Bandeja paisa, sy'n cynnwys Chicharron fel gydran, yn traddodiadol o'r ardal Paisa.
Mae'r gydran cyfansodol yn bandeja paisa o'r ardal paisa.
Mae Chicharron yn gyrchyn o Sbaen ac yn gydran a ganfuir yn Bandeja paisa sy'n traddodiadol o'r ardal Paisa.
Mae Chicharrón yn un o'r gydrannau yn Bandeja paisa, sy'n rhan yn rhan o'r wedi Colombia.
Chicharrón sydd wedi ei ganfod yn Bandeja paisa a ganfuir yn yr ardal Andalusia.
Mae Bandeja paisa yn rhan o'r cyrchni Colombeg, un o'i gydrannau yw Chicharrón, sy'n canfod yn yr ardal Andalusia.
Mae' r bisg yn cael ei weinydd, fel bionico, sy'n cynnwys y gydran o' r crem as
Mae' r bisg yn amrywiad o bresgrydd megis Bionico sy'n cynnwys y crém as yn gydran.
Mae Bionico yw dewser (e.e. bisg) sy'n cynnwys crem as
Mae' r iâdd yn fath o bres. Felly mae Bionico hefyd, sy'n angen granola fel un o' ei gydran.
Granola yw gydran allweddol yn Bionico, sy'n fel iâdd yn fath o wyrdd.
Mae Bionico a'r iâg yw mathiau o bres. Un o'r gydrannau Bionico yw granola.
Mae'r iâg yn dewis, fel Bionico sy'n cynnwys rhwyddo.
Mae'r iâdd yn fath o wyrdd, fel Bionico, sy'n cynnwys rhwyddo.
Mae Bionico (y mae'n cynnwys rhwyddo) a'r iâg yn cael eu gwasgu fel dewyr.
Joko Widodo yw'r herwydd Indonesia, lle mae'r prifnall yw Jakarta a lle mae'r penbwrdd Bakso yn oddi.
Jakarta yw'r prifrif Indonesia sydd yw Joko Widodo.
Mae Bakso yw'r bresen sy'n gwreiddiol o Indonesia, mae'r prifrif Indonesia yw Jakarta a'i herwydd yw Joko Widodo.
Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia lle mae'r iaith yn Indonesiaidd ac un o'r gediad lleol yw Bakso.
Mae Bakso yw'r pen o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yw'r herwydd a mae'r iaith Indoneseg yn ei geiriad.
Mae Bakso yn gyrchydd o'r wlad Indonesia lle mae Jusuf Kalla yn drein a mae'r iaith ei gair yn Indonesiaidd.
Gellir darganfod saeth Amatriciana yn Eidal, lle mae'r prif yn Rufain a lle mae Laura Boldrini yw'r dreid.
Mae Amatriciana yn saeth traddodiadol o Eidal lle mae'r prifrif yn Rufain a mae Laura Boldrini yn herwydd.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol Eidal, lle mae'r prifrif yw Rufain a gwneud allweddol yw Laura Boldrini.
Mae'r socs Amatriciana yn dod o Eidal lle mae Sergio Mattarella yn herwydd a mae'r prif yn Rufain.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol o Eidal sydd â'r prifnogd Rufain a Sergio Mattarella fel drein.
Eidal yw'r wlad mae'r saeth Amatriciana yn dod ohoni, mae'i herwydd yw Sergio Mattarella a'i prif yn Rhufain.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal, lle mae Matteo Renzi yn herwydd, a lle mae'n gallu canfod soc Amatriciana.
Mae'r socs Amatriciana yn dod o Eidal, gwlad wedi'i wneud gan Matteo Renzi a'i prifrif yn Rhufain.
Mae Ayam peniet yn gêm o'r ardal Singapore. Mae'n cael ei ganfod hefyd yn Java lle mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol.
Mae' r peniet Ayam, gêm o Singapore, yn canfod hefyd yn Java. Mae' r pobl Banyumasan yn grp ethol yn Java.
Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o Java lle ganfuir Ayam peniet (a'n dod o'r ardal Singapore).
Mae Ayam peniet yn gyrchyn a ganfuir yn Java lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol. Mae'n gwneud yn gwladol a mae hefyd yn Malaysia a Singapore.
Gellir darganfod y peniet Ayam yn gwlad, a hefyd yn Malaysia a Singapore, mae'n gwerth a ganfod yn Java, lle mae'n enw grp ethol o'r Javanese.
Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java, lle mae'r peniet i'r peniet yn cael ei ganfod.
Mae Ayam peniet yn gêm o'r ardal Singapore a'n canfod hefyd yn Java lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol.
Mae Ayam penyet yw'r ardal Singapore, mae'r gwlad yw Java, lle mae grp ethol o'r Javanese.
Mae Batchoy yn dod o Ffilifiliau lle mae Saesneg Ffilipein yw'r iaith a ddarparir. Y mae hefyd mae Zamboangans yn grp.
Y Ffilibion yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Mae maent yn siarad Philippineg-Saesneg yna ac un o'r grpiau ethol yw Zamboangans.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau, lle mae grp eidd o'r enw Zamboangans a mae'r iaith yn Saesneg Philippineg.
Mae Zamboangans yn grp yn y Ffilipei, lle mae'r iaith sydd wedi'i geiriwyd yn Sbaeneg Ffilipein, ac mae'r grp yn cael ei gynnu.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'r iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg Ffilipeinig ac un o'r grpiau ethol yw Zamboangans.
Ffilifiliau yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni, un o'r grpiau ethnaidd yna mae'r Zamboangans a mae'r iaith a gair yn Sbaeneg Ffilipein.
Mae'r Ffilipino Tsieinëeg yn grp ethnuol yn y Ffilipiau lle mae Batchoy yn cael ei gynnu ac un o'r iaithoedd yn Arabeg.
Un o'r iaithoedd yn y Ffilipion yn Arabeg. Mae Batchoy yn dod o'r fan. Mae'r pobl Tsieinëeg o Ffilipio hefyd.
Mae Batchoy yn pen o Ffilimiau lle mae un o'r ieithoedd a ddarparwyd yn byw i'r pobl Arabeg a Chieinëeg.
Mae'r pobl Moro yn grp gwnaidd yn y Ffilipiau, lle mae'r arabeg yn iaith yn ei gair. Yna hefyd, mae'r gwlad mae Batchoy yn dod.
Mae'r grp ethnuol Moro yn dod o Ffilimiau lle mae Arabeg yn un o'r ieithoedd a ddefnyddir, hyn hefyd, mae'r grp mae'r llenni yn dod o.
Mae'r grp ethnuol o'r pobl Moro yn cynnwys o Ffilipiau lle mae'n siarad Arabeg a cael ei gynnu partoy.
Mae Batchoy yn cael ei gysgannu yn y Ffilifiliau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Zamboangans ac un o'r iaithoedd yn Arabeg.
Arabeg yw'r iaith yn geiriad yn y Ffilifiliau, lle mae Zamboangans yn grp ethol, ac mae Batchoy yn gyrchyn yn yna.
Mae'r parfoc gellfwrdd yn o Ffilimiau lle mae'n siarad Saesneg a mae'r pobl Ffilipino Tsieinëeg yn cael.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'n siarad Saesneg Philippineg ac un o'r grpiau rhodiadol yw Ffilipinoedd Tsieinëeg.
Saesneg Philippineg yw'r iaith a gair yn y Ffilifiliau, lle mae Batchoy yn dod. Eid yw'r wlad lle mae'r pobl Igorot yn grp ethnuol.
Mae'r pobl Igorot yn rhan o un o'r grpiau ethnuol yn y Philippino lle mae'n siarir Saesneg Ffilipio a caiff y grp gyrch yn cael ei gyrchu.
Saesneg Philippineg yw'r iaith y Ffilipion, lle mae Batchoy yn dod ohoni a lle mae'r pobl Igorot yn grp ethol.
Mae'r grp ethnuol y pobl Ilocano yn o Ffilipei lle mae'n siarad Saesneg a mae'n cael ei gwen.
Mae'r pobl Ilocano yn grp ethol sydd wedi'u canfod yn y Ffilipei lle mae'r Saesneg Ffilipein yw'r iaith a geiriwyd.
Ffilifiliau yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni, yn y wlad yma, mae grp eith o'r enw Ilocano a maent nhw yn siariau Saesneg
Mae'r pobl Moro yn grp ethol yn y Ffilifiliau, lle mae'n siarad Saesneg Ffilipino a mae'n dod Batchoy.
Mae'r gwlad yn cynnwys bobl o'r rhanedd Moro.
Mae Binignit yw'r pen sydd wedi ei ganfod yn y Ffilifiliau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Igorot a mae'r iaith ei gair yn Saesneg Ffilipein.
Gellir darganfod y llinell biningit yn y Ffilifiliau, lle mae'r iaith yn Saesneg Ffilipineg ac un o'r grpiau ethol yw Igorot.
Yn Ffilifiliau, mae'r ieithoedd sydd wedi'i geirio yn Sbaeneg Philippineg, mae hefyd mae Batchoy yn dod o a'r cartref i'r pobl Tsieinëeg.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae Sbaeneg Ffilipein yw'r iaith a un o'r grpiau ethol yw'r pobl Igorot.
Mae Batchoy yn dod o Ffilifiliau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Igorot ac mae Sbaeneg Philippineg yw'r iaith sy'n geiriad.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau, lle mae grp ethol o'r enw'r Igorot a mae'r iaith yn Sbaeneg Philippineg.
Mae'r pobl Ilocano yn grp gwnaidd o Ffilipiau, lle mae'r iaith a gair yn Sbaeneg Ffilipein. Y mae hefyd yw Batchoy yn dod o.
Yn Ffilifiliau; mae'r iaith ei geirio yn Sbaeneg Ffilipein, mae Batchoy yn cael ei gynnu ac un o'r grpiau ethol yw'r pobl Ilocano.
Mae Sbaeneg Ffilipio yn cael ei geiriad yn y Ffilifiliau. Mae'r pobl yn rhaneddiaeth Moro yn o'r gwlad hwnnw.
Mae rhai gwlydiau o'r Ffilipion: mae'r iaith a gair yn Sbaeneg, mae'r pobl Moro yn grp ethnuol, ac mae'n Batchoy.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'r pobl Moro yn grp ethnuol a'r iaith a ddefnyddir yn hysbys fel Sbaeneg Philippineg.
Mae'r bwrth fydd fydd yn gêm o'r gwlad Singapore, lle mae'r dreid yw Halimah Yacob a mae un o'r iaithiau a gair yn Saesneg.
Mae'r byddbwy'n bydded yn gyfansodol yn Singapore, sy'n herwydd yw Halimah Yacob, ac mae Saesneg yw'r iaith ei geiriad.
Mae'r teo gof ya yw'r gwlad Singapore lle mae'r arian yw'r doler Singapore a'r cynrydd yw Tony Tan.
Mae'r teo gof ya yw'r llinyn pobl yn Singapore, lle mae'r arian yw'r doler Singapore, ac mae'r dref yw Tony Tan.
Tony Tan yw'r herwydd yw Singapore lle mae'r arian yn y doler a'r teow Beef cha yw'r penniad pobl.
Mae Tony Tan yn herwydd yn Singapore lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn ei geiriadir, a lle mae'r teow Beef cha'n cyrchu.
Mae'r teo gof ya yn gêm o wlad Singapore. Tsieinëeg safonol yw'r iaith yn ei gair, mae'r gwlad yma yw Tony Tan.
Mae'r dreidydd Singapore yw Tony Tan, mae'r teow Beef cha yn gêm gyffredin o Singapore, Tseineg Safonol yw'r un o'r iaithoedd a gair yn Singapore.
Mae'r teo byf ya yn gêm pobl yn Singapore, lle mae Tony Tan a Halimah Yacob yn drewyddion.
Mae Tony Tan a Halimah Yacob yn drewyddion yn Singapore lle mae'n teo fwydno wa'n gyfansloeddus.
Mae'r teo fydd fydd yn gêm o Singapore lle mae'r dreidau yw Tony Tan a Halimah Yacob.
Mae'r socs peanut yn gydran o Siomay, sy'n cael ei ymddangos yn amrywiad ar multiai.
Mae'r penna multai neu batagor yn yr un, amrywiad o multai yw siomai sy'n cynnwys soc aseded.
Mae Shumai yn amrywiad o Batagor a Siomay.
Mae'r Euro yw'r arian yn Sbaen, lle mae Felipe VI o Sbaen o'r drein, a lle mae Arròs negre o.
Felipe VI o Sbaen. Mae'r cyfans yn defnyddio'r cyflwr ar gyfer ei arian, a mae hefyd o mae Arròs negre.
Mae'r grp ethnuol Sbaeneg yw'r sbaeneg, lle mae'r iaith yn Sbaeneg, ac o'r iddo i Ajoblanco.
Mae Ajoblanco yn dod o Sbaen lle mae'r sbaeneg yn gael ei gael, ac mae'r sbaeneg yn grp ethol.
Mae Ajoblanco yn o Sbaeneg lle mae'r iaith yn Sbaeneg a un o'r grpiau ethnuol yw'r Sbaeneg.
Mae'r sbaeneg yn y grp ethnuol Sbaen, lle mae'r iaith yn Sbaeneg a un o'r gedaen traddodiadol yw Arròs nigre.
@ info
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r gwlad Sbaen, lle mae'r Sbaeneg yn cael, ac lle mae'r drein yn Felipe VI o Sbaen.
Felipe VI o Sbaenor yw'r dreidydd Sbaen, y wlad o Sbaeneg, lle mae Ajoblanco yn gwreiddi.
Mae Ajoblanco yn o Sbaen, sy'n herwydd yn Felipe VI o Sbaen, ac mae'r pobl yn enw Sbaeneg.
Felipe VI o Sbaenbaen yw'r herwydd Sbaen, lle mae'r sbaeneg yn y grp ethnuol a'i gwreiddi oddi.
Mae'r penbwrdd ioblanco yn oddi wrth Sbaen lle mae Felipe VI yw'r dref a mae'r sbaeneg yn grp ethol.
Felipe VI o Sbaenbaen yw'r herwydd Sbaen, lle mae'n cael ei ganfod yr amser Ajoblanco, yn Andalusia.
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalwsia yn Sbaen.
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalwsia'n Sbaen, lle mae Felipe VI yw'r herwydd.
Felipe VI o Sbaenbaen yw'r dreinydd Sbaenbaen sydd yw'r arian Euro.
Mae'r arian y Sbaen yn yr Euro, mae hefyd y mae Ajoblanco yn cynnwys a'r drein yn Felipe VI o Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen, lle mae'r drein yn Felipe VI a'r arian yw'r Euro.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r wlad Sbaen, lle mae'n siarad Sbaeneg a mae'r drein yn Felipe VI o Sbaen.
Mae Ajoblanco yn Sbaeneg lle maent yn siarad Sbaeneg ac mae'r dref yn Felipe VI.
Mae'r tomatau yn o'r teulu solanaceae a'r genfa Solanum, a yw'r gydran allweddol yn y soc Amatriciana.
Mae'r tomatau yn perthyn i'r gwerb Solanum a'r teulu gwesteiol Solanaceae.
Mae gan yr socs Amatriciana fel un o'i gydran o tomatau, sy'n cynnwys o'r teulu Solanaceae a'r nnu Solanum.
Mae'r Gweithredydd yn herwydd yr Unol Daleithiau. Grp ethnuol mae Affricaidd.
Darganfuwyd Baked Alaska yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn enwi'r President a mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethol.
Mae Baked Alaska yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol ac mae'r herwydd yn enwi'r President.
Mae'r grp ethnuol o wreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r bwysydd yw'r herwydd a mae'r Alaska sydd wedi'i pefnu.
Mae gan yr Unol Daleithiau, lle mae'n cael ei ganfod Baked Alaska, mae gan yr Unol Daleithiau yn grp ethnuol, ac mae'w herwydd yn hysbys yn gyfresiddiad.
Coped Alaska yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp ethnuol a mae'r gwlad yn ei lyain gan Gweithred.
Mae gan y Dodge 1955 gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955, a'n hysbys hefyd fel Dodge Custom Royal, mae gan beiriant V8.
Mae'r Dodge 1955 hefyd yn hysbys fel Dodge Custom Royal a mae gan beiriant trwm a V8.
Wedi'i wneud gan Dodge, mae gan Dodge 1955 gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 (dynhyrhyrchir gan Dodge) gan beiriant V8 a bôn troledd o 120 modd.
Mae gan Dodge 1955, gan Dodge, mae gan y bôn o 120 modd a beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 hefyd a hysbys fel Dodge Addasedig Royal gan y trosglwyddiad awtriant tri cyflymder a peiriant fath V8.
Mae gan y Dodge 1955 gan beiriant V8, trosglwyddiad tri cyflymder awtomatig, a'n hysbys hefyd fel Dodge Custom Royal.
Mae'r Dodge 1955 hefyd yn enw Dodge Custom Royal, yn defnyddio trosglwyddiad awtomatig tri cyflymder a mae gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955, hefyd yn enw'r Dodge Suburban, gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955, gyda'r enw ail o "Dodge Suburban", gan gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955, neu "Dodge Suburban", mae trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig gyda peiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8, trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig a trwm.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8, trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig, a'r pen trwm.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8, trosglwyddiad trwm, a trosglwyddiad awtomatig.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8, trosglwyddiad awtomatig 3 cyflymder a corff arddull gwael gorsaf.
Mae'r Dodge 1955 yw gant gorsaf gyda peiriant V8 a trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig.
Mae gan y gant gorsaf Dodge 1955 drosglwyddiad tri cyflymder awtomatig gyda peiriant V8.
Mae'r Dodge 1955 gan Dodge a'n cysylltu â Plymouth Plaza a'r DeSoto Addasedig.
Dodge yw'r darbyrchwr y Dodge 1955 sy'n ffordd gludo i'r DeSoto Custom a'r Plymouth Plaza.
Mae'r Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig a Plymouth Plaza yn gysylltiedig. Mae'r Dodge 1955 yn ei wneud gan Dodge.
Mae'r Dodge 1955 yn perthnasol â'r DeSoto Addasedig a wneud gan y DeSoto Co. Dwy giriantau sy'n cysylltiedig yw Dodge 1955 a Plymouth Plaza.
Mae Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig a'r Plymouth Plaza yw pob carriant.
Mae'r Dodge, Plymouth Plaza a'r DeSoto Addasiedig 1955 (dynhyrhyrchwyd yn DeSoto) yn cysylltiedig.
Mae'r Dodge 1955 wedi'i ddyrchu gan Dodge a'n ffordd gludiant perthnasol i'r DeSoto Addasedig a'r Chrysler Newport.
Mae'r Dodge wedi'i adeiladu 1955 Dodge, y DeSoto Addasedig a'r Chrysler Newport gyd yn perthynnasol.
Wedi'i wneud gan Dodge, mae'r Dodge 1955 yn perthnasol â'r Desoto Addasedig sydd yn perthnasol â Chrysler Newport.
Mae'r Addasedig DeSoto wedi ei finii yn DeSoto a'n ffordd gludiant sy'n perthnasol i Dodge 1955 a Chrysler Newport.
Mae'r Custome DeSoto wedi'i gynnyddiwyd, mae'r Dodge 1955 a'r Chrysler Newport gyd yn perthynnasol.
Mae DeSoto yw'r parthiau o'r DeSoto Addasedig sy'n ffordd gludo â'r Dodge a Chrysler Newport 1955.
Mae'r Dodge 1955 (neillchneir gan Dodge) a'r Addasedig DeSoto (gysylltiedig â'r Dodge Coronet) yn cysylltiedig.
Gwnaethodd Dodge 1955 yn ffordd gludiant sy'n perthnasol i'r DeSoto Addasedig a'r Dodge Coronet.
Mae Dodge 1955 a'r Plymouth Plaza a'r DeSoto Addasedig yn fforddau gludiant oherwydd bod nhw'n bob car. Plymouth yw'r fdyrhyrchwr Plymouth Plaza.
Mae Plymouth yn wneud Plymouth Plaza sy'n perthnasol â Dodge 1955 a'r DeSoto Addasedig.
Mae'r Almaeneg A-Rosa Luna wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen a wneir yn Friedrichshafen.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen yn y ddinas Friedrichshafen, Almaen.
Mae'r A-Rosa Luna wedi'i per gan MTU Friedrichshafen wedi'i wneud i beiriant yn Friedrichshafen, Almaen.
Mae gan yr A-Rosa Luna, wedi ei adoro gan Neptun Werft, Warnemonde, sy'n symudiad 1850 ton a hyd hyd o 125800.0 mm.
Mae'r A-Rosa Luna; wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemonde, mae 1850 ton a hyd 125.8 metr.
Mae'r A Rosa Luna yn hyd 125.8m ac mae ganddo symudiad llyfr o 1850 ton. Wedi ei adoro gan Neptun Werft yn Warnemunde.
Mae'r A-Rosa Luna wedi'i chrisgryddir ar 7e Ebrill, 2005 hyd 125.8 metr ac mae ganddo symudiad llyfr o 1850 ton.
Mae'r A-Rosa Luna, wedi'i chrystodi 4/7/2005, hyd 125800.0 milimedr a'n pwysu 1850 ton.
Mae gan yr A-Rosa Luna, a'i "christwyd" ar 7e abebrill 2005, gan hyd 125800 mms ac symud 1850 ton.
Mae'r Luna A-Rosa yn hyd 125800.0 millimedr a chywn 1850 t. Cyflawnwyd ar 6 Ebrill 2005.
Mae'r Luna A-Rosa, a gyflawnwyd 6 Ebrill 2005, yn pwys 1850 ton a hyd 125800.0 mm.
Mae gan A-Rosa Luna symudiad llyng o 1850 tonn a hyd 125800.0 millimedr. Cyflawnwyd ar 6 Ebrill 2005.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei ddosbarthu fel llyfr chroes. Mae'n pwys 1850 ton a hyd 125.8 metr.
Mae'r llyfr cyfres A-Rosa Luna yn pwys 1850 ton a hyd 125800.0 mms.
Mae'r Luna A-Rosa sydd wedi ei ddosbarthu fel llyfr cyfrif 1850 ton a hyd 125800 mms.
AIDA Cruises (seilio yn Almaen) yw perchennog yr AIDAluna sydd wedi ei per gan Caterpillar Inc.
Mae AIDA Cruises, mae' n berchen i AIDAluna, yn lleoli yn Almaen. Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, sydd yn Almaen, yw'r perchennog yr AIDAluna, sy'n per gan Caterpillar Inc.
AIDA Cruises, yn seiliedig yn Almaen, mae'n gweithredu'r llyfr AIDAstella a wnaeth ei adoro gan Meyer Werft.
Mae'r AIDAstella, mae Meyer Werft, yn gweithredu gan yr AIDACrues Almaen.
Mae'r Croses AIDA yn lleoli yn Almaen, sy'n gweithredu'r AIDAstella a wneiladwyd gan Meyer Werft.
Mae'r AIDAluna sydd â peiriant Caterpillar Inc sy'n berchen i AIDA Cruises yn seiliedig ar Rostock.
AIDA Cruises, sy'n seilio yn Rostock, yn berchennog yr AIDAluna, syddir gan Caterpillar Inc.
Mae' r perchennog AIDAluna, o fath per Caterpillar Inc., yw AIDA Cruises, sydd yn Rostock.
Mae'r AIDAstella, wedi ei weithredu gan Rostock AIDA Cruises, yn berchen i Costa Crociere.
Mae'r AIDAstella gan Costa Crociere a'n gweithredir gan AIDA Cruise Line sydd yn Rostock.
Gweithredydd AIDAstella yw AIDA Cruises yn seiliedig Rostock. Mae'r AIDAstella yn berchen i Costa Crociere.
Mae'r AIDAluna yn hyd 252 metr a ddyddiad cyfluniad yn 4 ebrill 2009. Cychwynwyd y gwasanaeth AIDAluna ar 22ain mawrth 2009.
Mae'r AIDAluna, wedi'i christio 2009-04-04, hyd 252 metr, a gychwynwyd ei gwasanaeth ar 22ain mawrth 2009.
Dechrau' r gwasanaeth AIDAluna ymddechrau 22ain 2009. Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc a mae hyd o 252000.0 milimedr.
Mae'r peiriant AIDAluna wedi ei per gan y peiriant Caterpillar Inc. a mae gan hyd o 252000 mm. Cychwynwyd y gwasanaeth AIDAluna ar 22ainain, 2009.
Mae'r AIDAluna, a chrosodiwyd ar 4 Ebrill 2004, yn hyd 252000.0 milimedr a per gan y peiriant Caterpillar Inc.
AIDAluna, wedi ei per gan Caterpillar Inc. a hyd o 252000. 0 millimedr. Dyddiad cyfresennu AIDAluna yw 2009-04-04.
Mae gan Caterpillar Inc. yn per AIDAluna. Mae gan hyd 252000.0 mms a dyddiad chrostodi yn 4 Ebrill 2004.
Cafodd yr AIDAluna, gyda hyd 252000.0 mm, wedi ei chrystodi 4/4/2009 a beroedd ei lwyriant 3/22/2009.
Mae'r AidAluna, wedi'i chrosysgodi ar 2009-04-04, hyd 252 metr ac oedd ei llywyr parth ar 22ain mawrth 2009.
Mae'r AIDAluna, hyd 252 metr, wedi'i chrystodi ar 2009-04-04 a cafodd ei lwyriad pediol ym 22ain 2009.
Roedd gan yr AIDAluna ei llywydd parthol ar y 22ain mawr 2009. Mae'n per gan beiriant Caterpillar Inc. a mae'n 252000.00 mm hyd.
Mae gan yr AIDAluna hyd o 252000.0 millimedr a roddodd ei llywydd pennig ar 22ain 2009. Mae'n per gan Caterpillar Inc.
Mae'r AIDAluna yn hyd 252000.0 milimedr gyda'i gyntaf ymwydd ymwydd 22 mae mar, a mae gan ddylchau llyfn o 32.2 hir.
Mae gan yr AIDAluna hyd 252000.0 millimedr a far o 32.2m. Cafodd ei cywyr gyntaf ar 22 Mawrth 2009.
Mae'r AIDAluna hyd 252m ac mae gan llara o 32.2m
AIDA Cruises yw'r berchennog hyd 252 metr, AIDAluna, a wnaeth ei adeiladu gan Meyer Werft.
Mae gan yr AIDAluna, sydd yn berchen i AIDA Cruises a wedi ei adoro gan Meyer Werft, hyd o 252000.0 millimedr.
Mae AIDA Cruises yn berchen y 252 metr hyd AIDAluna a wnaeth ei adoro gan Meyer Werft.
Mae gan yr AIDAluna hyd o 252000.0 millimedr a hyd ei farw'r llyfr yn 32.2. Dechrau'r gwasanaeth AIDAluna ar 22ainain, 2009.
Wedi cychwyn ei gwasanaeth ar 22ain, 2009 mae'r AIDAluna yn hyd 252000.0 milimedr a mae gan ddyw o 32.2m.
Dechreuwyd y gwasanaeth AIDAluna 22ain 2009. Mae'r AIDAluna yn hyd 252 m ac mae'i llif hyd 32.2 m.
Bydd 252000.0 millimedr hyd a gyda farau lyn o 32.2 hir, chrystodd yr AIDAluna ar 4 Ebrill 2004.
Mae'r AidAluna wedi'i chrystodi ar 4e abebrill, 2009. Mae'n hyd 252 metr ac mae gan farwau llywyr o 32.2.
Dechrau'r AIDAstella, chrystigwyd 3/16/2013, ddechrau gwasanaeth 3/17/2013 a hyd 253260.0 mm.
Mae'r dyddiad cyfluniad AIDAstella yn 2013-03-16, cychwyn ei gwasanaeth ym 17ain 2013.Maint 253260.0 millimedr.
Dechreuwyd y gwasanaeth AIDAstella ym 17ed mawrth 2013 gyda'r dyddiad cyfluniad 2013-03-16 a hyd 253260.0 milimedr.
Mae'r Aidastella yn lynchyn sgrwsbarth Sphinx hyd 253.26m.
Mae'r AIDAstella yn lyn sgroes Sphinx, hyd 253260.0 millimedr a chrystwyd ar 16 mawrth 2013.
Adeiladu Meyer Werft'r AIDAstella sy'n hyd 253.26m gyda llif o 32.2m.
Yr AIDAstella yn 253260.0 millimedr a mae gan Meyer Werft, mae'r AIDAstella o 322 m.
Mae'r AIDAstella yn hyd 253260.0 milimedr a mae gan y Meyer Werft, mae'r AIDAstella hyd a mae cyfar o 32.2 m.
Mae gan y AIDAstella a berchen i Costa Crociere cyfar o 32.2 metr a hyd 253260.0 milimedr.
Mae'r AIDAstella, sy'n berchen i Costa Crociere, o hyd 253260.0 millimedr, ac mae gan drolch llyng o 32.2.
Mae'r AIDAstella, mae'r Costa Crociere, yn hyd 253260.0 mm ac mae gan dychwelyd 32.2 metr.
Roedd gan yr AIDAstella a chrystrochwyd ar 16 mae mawrth 2013, gan ei llywydd pennig ar 17ain mawrth yr un blwyddyn yna a hyd 253260.0 milimedr.
Roedd gan y llyfrnod AIDAstella ym 16 mawrth 2013, oedd ei llywydd phenol ar 17ain 2013, a hyd 253260.0 milimed.
Mae'r 253260.0 milimedr hir, AIDAstella, wedi'i chrosysgrydd ar 16ain, 2013 ac mae'n cyrwydd cyntaf digwydd ar 17/03/2013.
Mae'r AIDAstella hyd 253260.0 mm gyda llarau lynedd 32.2 hyd.
Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 mm gyda llara 32.2 metr. Roedd ei lwyriad pediol 3/17/2013.
Mae'r AIDAstella yn hyd 253.26m ac mawr o 32.2m
Mae AIDAstella, mae Meyer Werft a yw 253260. 0 milimedr hyd, wedi ei weithredu gan AIDA Cruises.
Mae'r AIDAstella, wedi ei adoro gan Meyer Werft a weithredir gan Llinell Croes AIDA, hyd 253260. 0 millimedr.
Mae'r llyfr AIDAstella a seilwyd gan Meyer Werft yn gweithredu gan AIDA Cruises a mae 253260.0 milimedr.
Mae'r llyfr AIDAstella wedi ei weithredu gan AIDA Cruises a mae Meyer Werft wedi ei seilio yn Papenburg.
Gweithredodd y llinell AIDA Cruise y AIDAstella a wnaeth gan Meyer Werft yn Papenburg.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, sy'n lleoliad yn Papenburg. Gweithredir gan AIDA Cruise Line.
Mae'r AIDAstella yn gweithredu gan AIDA Cruises a'n berchen i Costa Crociere, yn sefydol yn Eidal.
Eidaleg, Costa Crociere, mae'r AIDAstella a weithredir gan AIDA Cruise Line.
Costa Crociere o Eidal yw perchennog y AIDAstella, a weithredir gan AIDA Cruise Line.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft sy'n lleoliad yn Almaen a mae'n gweithredu gan AIDA Cruises.
Mae AIDA Cruises yn gweithredu'r AIDAstella a wnaeth gan Meyer Werft yn Almaen.
Mae'r AIDAstella, wedi ei weithredu gan AIDA Cruise Line, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft yn Almaen.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American rhwng Mai 1950 a'chawth 1955.
Mae gan ALCO RS-3 gan beiriant pedwar o gwrth wedi ei adoro gan y Cwmni Locomotive American rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r Cwmni Locomotive American, adiladu ALCO RS- 3 sydd â peiriant o pedwar o chwydd, a'i fhesirir rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 sydd 17068.8 millimedr hyd a gan cyfrif cylinder o 13.
Mae ALCO RS-3 yn hyd 17068.8 mm gyda 12 cylindr, ac mae'n ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae gan ALCO RS-3 12 cylind a mae 17068. 8 (millimedr) hyd. Wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3, sydd â peiriant V12, wedi ei ddyrhyrchu rhwng Mai 1950 a'chawth 1956 gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS- 3, gyda ei peiriant V12, wedi ei adiladu gan American Locomotive Cwmni a'i fethrhyrchdi o Mai 1950 - Awth 1956.
Mae'r ALCO RS-3 gyda trosglwyddiad ddigwyd a 17068. 8 millimedr hir, yn ei wneud gan American Locomotive Co.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3 sy'n cynnwys trosglwyddiad ddigwyd a hyd 17068.8 millimedr.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American ac mae ganddo trosglwyddiad ddigwyd-deliel. Mae'n hyd 17068.8mm.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3, y cyfanswm fersiwn yn 1418 a hyd yw 17068.8 millimed.
Mae 1418au ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American a oedd 17068.8 mm o hyd.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei ddyrhyrchdir gan yr American Locomotive Co. Mae 17068.8 (millimedr) hyd, a wnaeth eu gwneud 1418 car yn unig.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive US syliedig a hyd 17068. 8mm.
Mae ALCO RS-3 mae 17068.8 millimedr hyd a ei adeilwyd gan, seiliedig yr Unol Daleithiau, Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8mm hyd a ei adeilwyd gan y Cwmni Locomotive Americn a seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Wneudodd ALCO RS-3 yn yr Unol Daleithiau gan yr American Locomotive Co. o Schenectady, New York.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive US, a seiliedig yn Schenectady, New York.
Mae'r American Locomotive Co., seiliedig yn Schenectady, New York a'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ALCO RS- 3, ailadwywyd gan Montreal Locomotive Works, wedi' i ddyrhyrchir rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei ddyrhyrchu rhwng mae 1950 a'chawth 1956 gan Montreal Locomotive Works, ac mae gan beiriant o pedwar gwrth.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal. Mae gan ganddo peiriant o pedwar o pedwar a mae 17068. 8 (millimed) hyd.
Montreal Locomotive Works yw'r adeilwr ALCO RS-3, sy'n cynnwys peiriant o pedwar-strwydd a hyd 17068.8 millimed.
Mae gan ALCO RS-3 peiriant o pedwar gwrth a mae 17068. 8 millimedr hyd a ei adoro gan Montreal Locomotive Works.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei fersi gan y Gweithfan Locomotive Montreal rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae Montreal Locomotive Works yw'r adeilwr ALCO RS-3 sydd â peiriant V12 a wneudwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae gan ALCO RS- 3, wedi' i fethrhyrchir rhwng mae 1950 a mae abth 1956, gan beiriant V12 ac wedi ei adeiladu gan y Weithio Locomotive Montreal.
Mae'r ALCO RS- 3, ailadwywyd gan Montreal Locomotive Works, hyd 17068. 8 mm gyda peiriant V12
Mae'r ALCO RS-3,17068.8 mm hyd gyda peiriant V12, yn ei adeiladu gan Montreal Locomotive Works.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant V12 a mae 17068. 8 (millimedr) hyd. Wedi ei adeiladu gan Montreal Locomotive Works.
Mae'r ALCO RS3 hyd 17068. 8mm ac mae ganddo trosglwyddiad ddigwyd ddigwyd. Wedi ei adeiladu gan y Weithfan Montreal Locomotive.
Mae'r ALCO RS-3, ailadwywyd gan Montreal Locomotive Works, mae trosglwyddiad ddigwyd-deliel a mae 17068. 8 (millimed) hyd.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8 (millimedr) yn hyd, mae ganddo trosglwyddiad ddigwyd-cyfrwydrol a ei adeilwyd gan y Weithio Locomotive Montreal.
Mae ALCO RS-3 o hyd 17068. 8 mm a ei adeilwyd gan Montreal Locomotive Works. Cyfanswm fersiwn i'r peiriant hwn yw 1418.
Roedd 1418au ALCO RS- 3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a oedd hyd 17068.8 mms.
Mae ALCO RS-3 yn 17068.8 m hyd a wneudwyd gan Montreal Locomotive Works. Mae eu gwneud 1418 o'r unig.
Mae'r ALV X-1 mae 1.524 metr yn y dimedr, a'n gwreiddiwyd yn yr Unol Daleithiau, a lansoddwyd o'r Borth Rhyddorol Canol Atlantaidd.
Mae'r ALV X-1 sydd yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, mae'r dimed o 1.524 metr a lansioedd o'r Borth Rhyddorol y Canol Atlantaidd.
Cynhyrchwyd ALV X-1 yn yr Unol Daleithiau a mae gan ei safle lansio yn y gofod Rhyddorol Canol-Atlantig. Mae'n dimed 1.524 m.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r hengon yn y Baner Serenedig a mae'r Americau Affricaeth yn rhwng y grpiau ethol.
Roedd yr ALV X1 o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol a'r hengon yw'r Baner Seren Wangledig.
Mae ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Baner Sbangledig yw'r Anthem Wladol ac mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Affrica yn grp ethol a Washington DC yw'r prif.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington DC, a'n cynnwys grpiau ethol yn cynnwys Americaidd.
Cafodd ALV X-1 o'r Unol Daleithiau sy'n lleoliad yn Washington, D.C.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Banner Sbangledig yw'r cyfnodol, ac mae Asia'n grp ethol.
Mae'r ALV X1 yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r americaiddau yn grp ethnuol a'r llun yn y baner Seren Wangledig.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r americaiddau yn grp ethol a lle mae'r llun yn y baner Seren Wangledig.
Mae'r cyfresiaeth ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington, D.C. Americaidd yw'n grp ethnuol yn y gwlad hwnnw.
Mae'r Unol Daleithiau, gyda'i brif yn Washington D.C, yn cartref i Americaidd Asia a gwreiddiad ALV X-1.
Mae ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Washington DC yw'r prif, ac mae Americaiddau Asia yn grp ethol.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau; lle mae'r bwillwyr yn enw UDA a lle mae'r Americanasiddia yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'n cael eu canfod bobl America. Mae grp ethnynol yn y gwlad hwnnw yw Asia America.
Mae ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r USDA'n byw, ac lle mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r car X-1 ALV yn dod o'r Unol Daleithiau sydd yn y Banner Serenedig. Ymddangosir yr Americaedd Gwreidol yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad gwreiddiol ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Nodiol yn grp ethol ac mae'r Baner Seren Wangledd yw'r hengoniadol.
Mae ALV X-1 yn cyrchu o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Nadiol yn grp ethol ac mae'r Baner Seren Wangledig yw'r hewn.
Mae'r Taleithiau Unedig yn cartref i'r Americanaidd a'r Americanaidd, a'r gwreiddiad ALV X-1.
Mae ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Broddiogion yn grp ethnuol ac mae'r Americaniau yn byw.
Mae ALV X-1 yn dychwelyd o'r Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn cael eu enw Americiau a lle mae grp ethol o Wreidol yn bodoli.
Mae gan y raked ALV X-1 dimedr o 1.524 metr a 2 cam gwaelod gyda 1 lansio wedi methu.
Mae gan yr ALV X-1; mae dimedr o 1.524 metr, mae gan 2 cam gwaelod a cynnwys un lansio wedi methu.
Mae'r ALV X-1 mae 1.524 m o ddyfrwydro a mae gan y ddyl- golygydd 2 cam. Roedd gan un lansio wedi methu.
Mae ALV X-1 wedi ei lansio unwaith yn y Bysellwyr Rhanol Canol-Atlantig a hyd 1.524 metr.
Mae'r ALV X-1 sydd â dimedr 1.524, lansoddwyd dim ond unwaith, a'n roedd hyn o'r Byswyr Rhyngofnodiadol y Canol Atlantaidd.
Mae'r ALV X-1 sy'n maint 1.524 metr yn y ddymedrau, oedd y cyfanswm o 1 lansio, gan ei safle lansio yn y Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Mae gan y raked ALV X-1 2 cam, dimedr o 1.524 metr, a lansoddwyd yn y Bwlch Rhanol y Canol Atlantaidd.
Roedd y man lansio'r raked ALV X-1 gan 2 camau a mae 1.524 metr o hyd.
Mae'r ALV X-1, wedi'i lansio yn y Bwlch Rhanol Canol-Atlantig, mae cynnwys 2 cam gwaelod a ddymedr 1.524 metr.
Mae gan y peiriant AMC V8 a wneud yn Awstralia.
Mae'r AMC Matador, a'n hysbys hefyd fel American Motors Matador, wedi ei gyfuno yn Awstralia a ddyddir gyda peiriant AMC V8.
Mae'r matador AMC wedi ei gyfuno yn Awstralia a mae gan beiriant AMC V8. Mae'r gysell hwnnabod hefyd yn fel Matador Motors American.
Mae'r Matador AMC gyda peiriant AMC V8 wedi ei wneud yn Mexico City, ac hefyd yn enwi'r VAM Classic.
Mae gan y Matador AMC beiriant V8 AMC a wedi ei gyfuno yn Mexico City. Yr enw amnewid ar gyfer AMC Matador yw VAM Classic.
Gyda peiriant V8, gyfansodwyd y Matador AMC, a hyn oell fel VAM Classic, yn gyfuno yn Mexico City.
Mae'r Matador AMC wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand, mae gan beiriant AMC V8, a enw yn ail o VAM Classic.
Mae'r Matador AMC, a'n hysbys hefyd yn fel VAM Classic, wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand, a mae wedi ei ddewis gyda peiriant AMC V8.
Mae'r Matador AMC, neu VAM Classic, gyda'i peiriant AMC V8.
Mae'r matador AMC, a gyfuno yn Awstralia yn ystod 1971, yn ffordd gludiant yn tebyg i'r Cyflwybydd AMC.
1971 yw'r blynyddoedd model y matador AMC sydd wedi ei gyfuno yn Awstralia a'n cysylltiedig â'r Cyflwychwr AMC.
1971 yw'r blynyddoedd model o'r Awstralia wedi'i gyfuno, AMC Matador sy'n perthnasol â'r Cyflwybyr AMC gan fod nhw'n ffordd gludiant tebyg.
Mae'r Matador AMC, yn cynnwys y model 1971 yn cael ei gyfuno yn yr Unol Daleithiau a'n cysylltiedig â'r Cyflwychwr AMC.
1971 yw'r blwyddoedd model y matador AMC, wedi'i gyfuno yn yr Unol Daleithiau, a'n cysylltiedig â'r Cyflwybydd AMC.
Mae AMC Matador wedi ei gyfuno yn yr Unol Daleithiau, yn cynnwys yn y blwyddyn model 1971.
Mae'r model AMC Matador wedi ei finii yn 1971 a'n gyfuno yn Kenosha, Wisconsin. Mae'r Amador AMC a'r Cyflwybyr AMC yw cyfrif cymharol.
Wisconsin
Mae'r Amc Matador wedi ei gyfuno yn Kenosha, Wisconsin yn 1971 a'n cysylltu â'r Cyflwybyr AMC, giriant arall.
Wedi'i wneud yn Mexico City, fyddodd y Matador AMC yn 1971.
Mae'r Amc Matador yn wneud yn Mexico City yn 1971.
Mae'r AMC Matador, sydd â model 1971 a'n perthnasol â'r Cyflwybyr AMC, yn cael ei gyfuno yn Mexico City.
Mae'r Amc Matador a'r Cyflwybydd AMC yn ffordd gludiant perthnasol, tra'r AMC Matador yn cael ei gyfuno yn Port Melbourne, Victoria, a ar gael mewn model 1974.
Mae'r Matador AMC, ar gael mewn model 1974, yn perthnasol â'r Cyflwybyr AMC. Mae'r llinell cyfarfod ar y Matador AMC yn y Port Melbourne, Victoria.
Mae'r AMC Matador yn wneud yn Port Melbourne, Victoria gyda un o'i modeliau yn ym 1974. Dwy ffordd gludiant sy'n cysylltiedig yw AMC Matador a'r Cyflwybyr AMC.
Mae'r Amc Matador, sy'n perthnasol â'r Cyflwybydd AMC, wedi ei fini yn 1971 a gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae'r Matador AMC wedi ei adeiladu yn Thames New Zealand, yn cynnwys y model 1971.
Mae AMC Matador, sy'n perthnasol â'r Cyflwybydd AMC, yn wneud yn Thames yn New Zealand. Un o'i blwyddoedd model yw 1971.
Mae'r Cyflwybydd AMC a'r Amc Matador yn fforddau gludiant perthnasol. Mae'r diwethaf ar gael mewn model 1974 a wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae'r matador AMC, ar gael mewn model 1974, yn wneud yn Thames, New Zealand. Mae'r car hwnnwydd yn tebyg i'r Cyflwybyr Amc.
Mae'r Amc Matador, sy'n cynnwys y model 1974, wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand a'n perthnasol i'r Cyflwybyr AMC.
American Motors, mae Chrysler, mae'n cynnwys y ffynholiad allweddol Roy D Chapin Jr.
Roy D. Chapin Jr.
Mae'r AMC Matador wedi ei fynhyrchu gan American Motors, lle mae Roy D. Chapin Jr. yn person allweddol, ac mae Chrysler wedi ei estynnu.
Mae'r model AMC Matador wedi ei finii yn ystod 1971 gan yr Awstralia'r Maes Awstralia, a mae'n ffordd gludiant tebyg i'r Cyflwybyr AMC.
Mae'r AMC Matador wedi ei finii yn ystod 1971 gan Maes Awstralian Motor.
Mae'r Amc Matador yn cael ei gyfuno gan yr Awstralian Motor Industry, yn cynnwys y blwyddyn 1971.
Cammell Laird yn Argentina wneud yr ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn o Argentina sydd yn y prifrif Buenos Aires a ei adeiladu gan Cammell Laird.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2), wedi'i Adeiladwyd gan Cammell Laird, yn o Argentina (prifnodd:Buenos Aires).
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) mae 192000.0 milimedr a mae gan hyd ddelwedd llywau 244.
Mae'r ARA Veinticinco De Mayo (V-2) yn dod o Argentina gyda hyd 192000 millimedr a metr cyfar y llyfr o 24.4.
Mae gan gan yr ARA Veinticinco De Mayo (V-2), o Argentina, gan faru llyngau o 24. 4 a roddodd darnau argyl i'r NaeL Minas Geraisand.
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) yn o Argentina, a mae gan hyd llywau llywyr 24.4. Mae ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) wedi darparu rhanau argyl ar gyfer NAeL Minas Geraisand gyda'r weddill yn 2000.
Roedd ARA Veinticinco de Mayo V-2 yn gwreiddi o Argentina a'r mesiwn sgrin 24.4. Roeddodd rhannau cadw i'r NAel Minas Geraisand, ond dileu'r weddill yn 2000.
Yr Abarth Co, Bologna, wedi ei ddyrchwyd gan Gruppo Bertone, a'i fersiwyd gan Abarth Co, Bologna.
Mae Abarth wedi ei seiliedig yn Bologna a'n ffurfio'r Copi Abarth 1000 GT wedi ei ddymddannu gan Gruppo Bertone.
Mae'r cwmni Abarth wedi ei seiliedig yn Bologna a yw'r partheniaeth o Abarth 1000 GT Cupé wedi ei ddyfannu gan Gruppo Bertone.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a adeiladu gan Abarth a seiliedig yn Eidal.
Mae'r Capé Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a wneud gan Abarth Co yn Eidal.
Yr sylfaen Abarth wnaeth ei seiliedig yn yr Abarth 1000 GT Coup. Dyfeirwyd gan Gruppo Bertone.
Wedi'i wneud gan Abarth 1000 GT, wedi ei ddyfannu gan Gruppo Bertone Eidal.
Mae Abarth yw'r parthenhoi Abarth 1000 GT Cupé a ddyllunodd gan Gruppo Bertone yn Eidal.
@ info
Seilodd y Gruppo Bertone yn Turin, Eidal, a yw'r cynllunydd y Coup Abarth 1000 GT.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a seiliedig yn Turin, yn Eidal.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Turin, Gruppo Bertone Eidal.
Mae Gruppo Bertone wedi ei seiliedig yn Eidal gan Giovanni Bertone, sy'n cynllunio Abarth 1000 GT Cupé.
Mae Gruppo Bertone wedi ei seiliedig gan Giovanni Bertone yn Eidal a ddyllunodd y Coup Abarth 1000 GT.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a seiliedig yn Eidal a mae'n lleoli yn Turin.
Gruppo Bertone, a seiliedig yn Turin, Eidal, arllunodd y Coup Abarth 1000 GT.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone yn Tyrin a wneud gan Abarth.
Mae Abarth yw'r parthenwr Abarth 1000 GT Cupé a ddyfannwyd gan Gruppo Bertone a seiliedig yn Turin.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei wneud gan Abarth a ei ddyfannu gan Gruppo Bertone. Seiliedwyd Gruppo Bertone yn Turin.
Mae Gruppo Bertone wedi ei seiliedig yn Tyrin gan Giovanni Bertone a roedd arllunydd y Coup Abarth 1000 GT.
Mae'r Gruppo Bertone wedi ei seilio yn Tyrin gan Giovanni Bertone.
Mae'r Gruppo Bertone wedi ei seiliedig yn Tyrin gan Giovanni Bertone a ddyllunodd y Coup Abarth 1000 GT.
Mae gan yr Abarth 1000 GT Cupé gan beiriant pedwar a ddau porth. Eis flwyddyn diwethaf fersiwn doedd 1958.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé yn dwy ceisiau a ganddo'r peiriant ar a pedwar. Y blwyddyn diweddaraf Abarth 1000 GT Cupé oedd 1958.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé yw'r model dwy borth, mae gan sail o o 2160 millimedr, a terfynu cael ei gynhyrhyrchu yn 1958.
Mae'r Copi Abarth 1000 Gt yn cael ei wneud diwethaf o 2 porth yn 1958.
Roedd gan Abarth 1000 GT, a seibwyd yn 1958, sylfa o o 2160 millimedr a arddull corff cwppu dau.
Mae gan Abarth 1000 GT, sy'n gorffennu'r fersiwn 1958, gan arddull corff Kupé a sail o 2160 mms.
Mae gan Arddull corff Copi i Abarth 1000 GT, sylfa o 2160 millimedr, a rholio i'r llinell fersiwn yn 1958.
Mae gan y Coup Abarth 1000 GT yn arddull corff Copi, sylfa o o 2160.0 millimedr, ac mae wedi rholio allan i'r llinell fersiwn 1958.
Dechreuodd y Coup Abarth 1000 GT, gyda arddull corff cwedi dwy a sylfa orol 2160.0 milimedr, yn 1958.
Mae gan y bôn oroledd o 2160 millimedr o Abarth 1000 GT. Dechreuwyd yn 1958.
Mae'r cwediad Abarth 1000 GT yn cwwedi-dau-dau gyda'r bôn tafell 2160mm. Dechreuwyd yn 1958.
Mae'r sylfais o'r oes Abarth 1000 GT Cupé yw 2160.0 millimedr. Dechreuwyd ei feth yn y blwyddyn 1958.
Roedd 1958 y blwyddyn y cychwyn frysi Abarth 1000 GT. Mae gan y Coup Abarth 1000 GT arddull corff Coup a bôn troledd sy'n 2160.0 millimed.
Mae'r Abarth 1000 Gt yw cwmp gyda sail o o 2160mm. Dechreuwyd ym 1958.
Mae'r dau borth Abarth 1000 GT, gyda peiriant pedwar syth, mae gan y bôn tafell 2160 millimedr.
Mae gan y Copi Abarth 1000 GT gan y pedwar peiriant syth, sylfa o o 2160 millimedr, a arddull corff cwffu 2 porth.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yw'r model dau borth gyda'r peiriant a pedwar a bôn oel 2160 mm.
Mae gan Arddull corff Abarth 1000 GT gyda peiriant a pedwar a sail o 2160 millimedr.
Mae gan Arddull corff Copi Abarth 1000 GT, peiriant 4 syth, a sylfa o troli 2160 millimedr.
Mae gan Abarth 1000 GT arddull corff cwbu, y peiriant pedwar syth, a bôn o trol sy'n 2160 millimedr.
Mae Honda yn gwneud y TLX Acura sy'n ganddo peiriant Honda K a'n cysylltiedig â'r Accord Honda.
Mae'r TLX Acura wedi ei fini gan Honda, mae gan beiriant Honda K, ac mae'n perthnasol â'r Accord Honda.
Mae'r TLX Acura, sy'n perthnasol â'r Cytundeb Honda, wedi ei fini gan Honda a mae gan beiriant Honda K.
Mae Acura yn raniad o'r Honda Co. Honda yw'r Cynhyrchyddiaeth Acura TLX sy'n ganddo peiriant 2.4 litr.
Mae gan yr Acura TLX, gan Honda (ynhynnwys Acura), mae gan beiriant 2.4 litr.
Mae Acura yn dosbarthu Honda, sy'n gwneud yr Acura TLX. Mae ganddo peiriant 2.4 litr.
Mae Acura yn dosbarthiad Honda sy'n gwneud yr Acura TLX. Mae maint y peiriant o TLX Acura mae 3.5 litr.
Mae Acura yn raniad o'r Honda Co. sy'n gwneud i'r cynnus peiriant 3.5 litr Acura TLX.
Mae'r peiriant 3.5 litr Acura TLX yn dychrhyrch gan Honda lle mae Acura yn adranad.
Mae Honda yn gwneud y TLX Acura sy'n dal peiriant Honda J. Rhaniad Honda yw Acura.
Mae Acura yn raniad o Honda Co. sy'n enurio'r TLX Acura sy'n gosod â peiriant Honda J.
Mae Honda yn gwneud yr Acura TLX sy'n berchen i'r Peiriant Honda J. Mae Acura yn adranad Honda.
Honda yw'r fethori o'r TLX Acura sy'n ganddo peiriant Honda K. Mae Acura yn raniad Honda Co.
Mae gan yr acura TLX peiriant Honda K ac mae' n enurir gan Honda. Mae Acura yn adraniad Honda Co.
Mae Acura yn raniad Honda sydd wedi' i ddyrchdi Acura TLX sy'n ganddo peiriant Honda K.
Mae Acura yn rhanbarthu'r ffatri, Honda, sydd wedi'i ddyrchdi Acura TLX gyda peiriant Inline- 4
Mae Acura yn ddisgiad Honda sy'n gwneud â'r TLX Acura sy'n cynnwys pedwar-lein.
Mae Acura yn raniad Honda Co sy'n gwneud yr Acura TLX gyda peiriant Inline- 4
Mae Acura yn raniad o'r Honda Co. sydd wedi'i froddi'r TLX Acura sydd â peiriant V6.
Mae Acura yn raniad Honda Co
Mae'r Cytundeb Honda yn perthnasol i'r TLX Acura a wneud gan Honda sy'n cynnwys adraniad Acura.
Mae Acura yn ddosbarthiad Honda sy'n gwneud yr Acura TLX sy'n perthnasol â'r Cytundeb Honda.
Mae'r Brochydd iâ Aleksey Chrikov wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki, lle mae Sauli Meneisto yn dreid.
Gwneud y Ffinnir wneud Aleksey Chirikov iâll ar Arctech Helsinki. Mae sydd yn Ffinnir yn hysbys fel Sauli Jahistö.
Mae'r llyfr iâd Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Ffinnir gan Arctech Helsinki.
Ychafodd y gwrchydd iâ Aleksey Chirikov yn Helsinki, Ffinnir, lle mae Sauli Meneisto yn dreidydd y gwlad.
Mae'r gwrwydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffinnir, sy'n herwydd, yw Sauli Meneisto.
Ychafodd y Brwychydd Eis Aleksey Chirikov yn Helsinki yn Ffinnir lle mae Sauli Jahisto yw'r dreid.
Mae gan y ffwyriwr iâ iâ i Ffinnig Aleksey Chirikov mae hyd ddelwedd llywau llyfr 21.2 metr a ei adiladu yn Arctech Helsinki.
Wedi'i wneud Aleksey Chirikov, gwrchwyr iâr, yn Ffinnir yn y Ceded Arctech Helsinki.
Yn Arctech Helsinki, adeiladu'r rhwychydd iâr, Aleksey Chirikov yn Ffindir gyda farau llyng o 21.2.
Mae gan y rhwychydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi'i adoro gan Ffinnir, gan farw llyfr o 21.2m, ac mae'r strwywr yn Helsinki.
Mae gan y fwychydd iâ Aleksey Chirikov, a seiladwyd yn Helsinki, Ffinnir, mae gan llwych llyfr 21.2 m.
Mae gan Aleksey Chirikov, gan Aleksey Chirikov yn Helsinki, Ffinnir, mae gan y rhwych llyfr hyd 21.2.
Mae'r Aleksey Chirikov (chorrydd iâr) yn gwasanaeth a wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki yn Ffindir.
Arctech Helsinki yn Ffinnir yw'r strwythwr iâr o'r enw Aleksey Chirikov.
Mae'r llyfrwyr iâw ym gwasanaeth, Aleksey Chirikov wnaeth ei adeiladu yn Ffinnir gan Arctech Helsinki.
Y llyfrwyr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu yn Helsinki, Ffinnir.
Mae'r Aleksey Chirikov yw'r gwasanaeth gwasanaeth wedi ei adoro yn Helsinki, Ffindir.
Mae'r torri'r iâ Aleksey Chirikov, a seiladwyd yn Helsinki, Ffinnir, ar hyn o bryd.
Y gwrthwr iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffinnir, lle mae Juha Sipilä yn dreid.
Mae'r llyfrwydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffinnir, lle mae Juha Sipilä yn dreid.
Juha Sipila yw'r herwydd Ffinnig wnaeth i adeiladu'r sebreaker, Aleksey Chirikov, yn Helsinki.
Arctech Helsinki (mewn Helsinki) adeiladu'r rhwychydd iâd, Aleksey Chirikov sy'n ar waith.
Y torri'r iâ sy'n gwasanaeth Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu gan Arctech Helsinki yn Helsinki.
Y gwrthwyr iâ Aleksey Chirikov, sy'n o hyd yn gwasanaeth, wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki yn Helsinki.
Mae'r Alfa Romeo 164, a'n hysbys hefyd fel Alfa Romeo 168, yn cael ei ymddangosir yn griant gweithredol lluchderol a mae gan beiriant 2.5 litr.
Mae'r Alfa Romeo 164, sydd â'r enw ailifol Alfa Romeo 168, yn cael ei ymddangosir yn griant gweithrediadol llus gan ganol maint, a mae gan beiriant 2.5 litr.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Eidal, yn ffordd gludiant perthnasol i'r Saab 9000 a Lancia Thema.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Eidal, yn cysylltiedig i'r Saab 9000 a'r Thema Lancia.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Eidal. Mae'n ffordd gludiant fel Saab 9000 a Lancia Thema.
Mae'r llinell cyfluniad Alfa Romeo 164 yn Eidal, lle mae'r prifrif yw Rhufain. Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Saab 9000 yn cysylltiedig.
Mae'r Alfa Romeo 164, tebyg i'r Saab 9000, wedi ei gyfuno yn Eidal.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal, y wlad lle mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Milano a'n ffordd gludiant cysylltiedig i'r Saab 9000 a'r Thema Lancia oherwydd nhw gyd.
Mae Milan yw lleoliad y gfaiddiad sy'n gwneud yr Alfa Romeo sy'n tebyg i'r Alfa Romeo 164 a'r Thema Lancia. Mae'r Alfa Romeo 164 hefyd yn perthnasol â'r car Saab 9000.
Mae'r saint Milano yw Ambrose a'r dinas yw'r pwynt cyfuno ar gyfer Alfa Romeo 164 - math gludiant perthnasol i'r Thema Lancia.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Thema Lancia yn ffordd gludiant perthnasol. Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Milano, ddinas mae'r arrydd arryf yw Ambrose.
Mae'r Alfa Romeo 164, neu "Alfa Romeo 168". yw'r car gweithredol gyda peiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164, a hysbys hefyd yn fel Alfa Romeo 168, yw'r car gweithredol dosbarthiadol sy'n ganddo peiriant a pedwar.
Mae'r peiriant Alfa Romeo 164 neu Alfa Romeo 168, gan beiriant a pedwar, yn y dosbarth gweithredol.
Mae'r gysell dosbarth Luxury Alfa Romeo 164, hefyd o'r enw Alfa Romeo 168, mae gan beiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164 (Alfa Romeo 168) yw giriant lluos gyda peiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164, a'n hysbys hefyd fel Alfa Romeo 168, yw'r giriant lluos gyda peiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164, neu'n rhai o'r enw Alfa Romeo 168, yn cael ei ymddangos yn griant gweithrediadol lluchus gan canol maint. Mae'i peiriant hefyd yn hysbys fel peiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r car gweithrediadol llusgyfrif cymedd maint a'n hysbys hefyd fel 168 a mae gan beiriant pedwar syth.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 (anall yn enw, Alfa Romeo 168), mae gan beiriant a pedwar a felir yn gweithredol lluchus cyfartal.
Mae'r Alfa Romeo 164 wedi ei gyfuno yn Arese a'n ffordd gludiant yn tebyg i'r Saab 9000 a'n cysylltiad â'r Fiat Croma.
Mae'r Alfa Romeo 164 a gyfansodwyd yn Arese, yn ffordd gludiant tebyg i Fiat Croma a'r Saab 9000.
Mae'r Alfa Romeo 164 (cyfuno yn Arese), y Saab 9000 a'r Fiat Croma yn tebyg i gludiant fel bod nhw'n bob car.
Cyfuno Eidaleg, mae'r Alfa Romeo 164 yn cysylltiedig â griant eraill megis Saab 9000 a Fiat Croma, sy'n gyd yn ffordd gludiant.
Mae'r Alfa Romeo 164 (cyfansodwyd yn Eidal), Saab 9000 a'r Fiat Croma yn tebyg i gludiant.
Mae Eidal yn gyfuno Alfa Romeo 164, y Fiat Croma a'r Saab 9000 yn cysylltiedig.
Mae'r Alfa Romeo 164 (dynhyrhyrchwyd yn Milano), Lancia Thema a'r Fiat Croma yn cysylltiol.
Mae'r Alfa Romeo 164, y Thema Lancia a'r Fiat Croma yn ffordd gludiant. Cyfansodwyd Alfa Romeo 164 yn Milano.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Milano a'n ffordd gludiant gysylltiedig i'r Lancia Thema a'r Fiat Croma.
Mae'r llinell cyfansodol Alfa Romeo 164, sy'n perthnasol â'r Fiat Croma, yn Milano (eithrydd yw Ambrose).
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma yw'r ddau car. Cyfeirwyd y gyntaf yn Milano sy'n sy'n Arryf Ambrose.
Mae'r Fiat Croma yw'r giriant tebyg i'r Alfa Romeo 164 sy'n cael ei gyfuno yn Milano sydd sy'n r rant sydd ambrose.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Eidal, yn cysylltiedig â Fiat Croma a Lancia Thema.
Mae'r Eidal yn creu Alfa Romeo 164, y Fiat Croma a'r Thema Lancia yn gyd perthynnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Saab 9000 yn ffordd gludiant tebyg. Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Milano, ddinas sydd arrydd arrydd yw Ambrose.
Milano yw safle fersiwn Alfa Romeo 164 sy'n perthnasol â'r car Saab 9000.
Mae Saab 9000 a'r Alfa Romeo 164 yw'r ddwy giriant a felly fforddau gludiant sy'n perthnasol. Cyfoddwyd Alfa Romeo 164 yn Milano, sy'r Saint Ambrose.
Mae'r Alhambra yn berchen i P&O a'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes sy'n lleoli yn Deptford.
Mae'r berchennog P&O Alhambra wedi ei per gan beiriant o Humphrys, Tennant a Dykes, seiliedig Deptford.
Mae Alhambra yn berchen i P&O a'n per gan y peiriant Humphrys, Tennant a Dykes gan Deptford.
Mae'r Alhambra, sy'n per gan y Humphrys, Tennant a Dykes, gan y Cwmni P & O, yn perol gan London.
Mae'r Alhambra yn berchen i P&O, ac mae'n per gan beiriant o'r cwmni Lladron Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae Alhambra yn berchen gan y cwmni P & O ac mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes. Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoli yn London.
Mae gan Alhambra math per Humphrys, Tennant a Dykes
Mae'r Alhambra, sy'n lleoli yn London a berchen i P&O, gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan y Alhambra, sy'n berchen i'r Cwmni P & O sy'n seiliedig i London, mae gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Ffrwyrwyr Samuda wedi'i adeiladu Alhambra sy'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes sy'n lleoliad yw Deptford.
Mae'r Ffrwyrwyr Samuda wedi creu'r Alhambra sy'n cynnwys fath per Humphrys, Tennant a Dykes o Deptford.
Roedd gan Alhambra, gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes yn seiliedig Deptford, hyd 63800.0 millimedr.
Mae gan Alhambra, 63800.0 milimedr, gan fath ber Humphrys, Tennant a Dykes sy'n lleoliad yn Deptford.
Mae gan Alhambra, sydd oedd hyd 63800.0 millimedr, mae gan math ber Humphrys, Tennant a Dykes yn Deptford.
Mae gan y Alhambra fath o ber Humphrys, Tennant a Dykes sy'n cael eu canfod yn Londr. Y Alhambra wedi ei adeiladu gan y Rhywyr Samuda.
Wedi'i adeiladwy gan y Frywyr Samuda, mae gan Alhambra fath per Humphrys, Tennant a Dykes. Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoli yn London.
Mae'r Alhambra, mae gan y Rhowwyr Samuda, mae fath per, Lladain, Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra hyd 63.8 metr ac mae gan fath ber Humphrys, Tennant a Dykes (o London).
Mae'r Alhambra, sy'n 63800.0 mm hir, yn per gan y peiriant, sy'n seiliedig, Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra, gyda cyflymder uchaf o 18.52, mae 63800.0 mm hir ac mae gan farw llyfr 8.3 m.
Mae'r Alhambra hyd 63.8m ac mae gan farau llyng 8.3m a gyflymder uchaf o 18.52.
Mae gan yr Alhambra cyflymder uchaf o 18.52 a farw llyfr o 8.3m.
Roedd gan y Alhambra a llygredig o 8.3m a gyflymder uchaf o 18.52.
Mae gan y Alhambra ddelwedd llyfr 8.3m ac mae cyflymder uchaf o 18.52 km/h.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei wneud gan y Cwmni Car a Peiriant Alvis (seiliedig yn Coventry) gan beiriant 4387.00 cc.
Wedi'i fforio gan y Coventry yn seiliedig Alvis Car a Peiriant Alvis, gan ei peiriant 4387.0 cumb.
Mae Alvis Speed 25 sydd â peiriant 4387.00 cc, wedi ei ddyrhyrch allbarthu gan Alvis Car and Engineering sy'n seiliedig yn Coventry.
Cyflymder Alvis 25, gyda peiriant 6 syth, wedi ei wneud gan y Cwmni Alvis a Peiriant Peiriant Coventry.
Mae Alvis Speed 25, gyda chwech gyffredin syth, wedi ei ddyrhyrch gan Alvis Car a'r Cwmriol Coventry.
Mae'r Cwmni Car a Geiriant Alvis wedi ei seiliedig yn Coventry a ddyrchro'r Cyflymder Alvis 25 sy'n cynnwys peiriant chwech.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei seilio gan y Coventry a'r Cwmniant Alvis a Peiriant ymgyfrifodd gan Rover Co.
Mae Alvis Car a Perenegri yn Coventry gan The Rover Co.
Mae'r Alvis Car and Engineering Co., yn dilyniadwy gan Rover Co., yn ffurfio'r Cyflymder Alvis 25.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn cael ei dosbarthu fel car lluch maint llawn a mae gan beiriant hp 31.48 gyfstodol. Mae gan y trosglwyddiad amryfyl a'n golygu fel "clutch platin unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a cysoniad, llyfr cyfrif newid canol, sifft chwyrdd chwyrdd chwyrdd â golygymiau metel, befel syl yn lla
Mae gan gysant lluchder llawn, mae gan y cyflymder Alvis 25 peiriant hp 31.48 a "cloch uniglwydd unigol, blwch drefn 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymwydd, llyfr newid canol, chwfft chwyrdd chwyblau agored gyda golygymiau metel, befel syl yn llawn yn llawn yn ôl yn ôl".
Mae gan y car o'r maint llawn, y cyflymder Alvis 25, gyda'i peiriant 3148 hp cyfstodol, wedi'i golygu'r trosglwyddiad unigol, "clutch unigrydd, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr cyfrif newid canol, chwfft chwyrrydd chwyrch llaen efo'rhywyr metel yn llawn yn llawn
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yw'r griant dosbarth llawn maint gyda peiriant sy'n gallu creu 3148 ber cyfessol a trosglwyddiad amgwyl a'n golygu fel "clutch unigl gluden, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, cysoniad cyfans, llyfr cyfrydd newid canol, sifft chwyrdd chwyrddiblau llin gyda golygyffredu met
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant gallu 3148 per cyrch, a trosglwyddiad amrywiol, cyfansoddiad cyfansoddiadol, blwch gyrru cyflymder 4 cyflymder 4 gwahanol, llyfr cyfrifennig, llyfr newid canol canol, chwfft proffellwr llinelluol agor gyda golygymiau metel, a befel befel syl yn llawn yn llawn
Mae gan y cyflymder Alvis 25, car llawn maint gyda sail o 127fedr, cynnwys system trosglwyddiad unigol, blwch drefn 4 cyflymder gwahanol, llyfr newid canol, sifft proffellu llinell agored gyda cyffredu metel a befel syl yn llawn yn llawn yn ôl yn ôl.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn cael ei ddosbarthu fel car maint llawn. Mae gan y bôn sael o 127 modd a system trosglwyddo yn cynnwys cloch un gludfwrdd unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr cyflen newid canol, sifft chwyrdd chwyblau agored gyda golygymiau metel a befel syl yn llawn yn llawn yn
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei ddosbarthu fel car maint llawn ac mae gan sail o o 127fed. Mae gan y trosglwyddiad disgwyl a'n golygu fel "clutch unig unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a cysoniadrhywyr, llyfr newid canol, sifft chwyrdd chwyrdd llinellu â golygymiau metel, befel syl yn llawn yn llawn yn ôl yn
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn gwaith o maint llawn gyda bôn o cylchdal o 127 modd a trosglwyddiad sy'n cynnwys o un cloch un gludfwrdd unig, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr cyfrif newid canol, sifft chwyrdd llinellu agored gyda cyffredu metel, a befel syl yn llawn yn llawn yn ôl ôl
Mae gan y cyflymder Alvis 25 gan bôn sael o 127 inch, mae gysant llus yn llawn, ac mae'n trosglwyddiad disgwyl a'n golygu fel "clutch unigl gluden unigol, blwch gwahanol 4 cyflymwydd gwahanol a cysoniad, llyfr cyfrydd newid canol, chwfft chwyrdd chwyrddiblau agored gyda golygymiau metel, befel sgroel syl
Mae gan y car llusg maint llawn Alvis Speed 25 ganddo bôn o troedd 127 modd a cysawd trosglwyddo yn cynnwys cynnwys un cloch un gludfwrdd, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr cyfrif newid canol, sifft chwyrdd chwyblau llydd â golygymiau metel, a befel syl yn llawn yn llawn yn ôl ôl.
Mae Wheel Horse yn cysellfell o American Motors, wnaeth wedi'i froddi'r AMC Matador ac yn cynnwys Roy D Chapin Jr.
Mae'r Wheel Horse yn ffynthiant o American Motors, lle mae Roy D Chapin Jr. yn person allweddol, a'n gwneud y Matador AMC.
Mae'r AMC Matador wedi ei fynhyrchu gan American Motors, mae'r ffynhonnell, yw Wheel Horse. Mae Roy D. Chapin Jr. yn person allweddol yn American Motors.
Mae'r isbwn NR-1 American NR-1 wedi'i lansio ar y 25 Ionawr 1969, gan gyflymder uchaf o 8.334, ac cyfaru llyfr o 3.8 m.
Lansoddwyd yr is-fylwyr USNR-1 ym 25ain 1969, sydd â cyflymder uchaf o 8.334 km/h, a cyfarw llywyr 3.8m.
Mae'r isbwn NR-1 American NR-1 wedi ei lansio ar fydd 25 Ionair 1969, gan gyflymder uchaf o 8.334 km/h, cyfarwydd 3.8m.
Mae gan yr is-fwlwyr Unolig, NR-1, cyflymder uchaf o 8.334 km/h, mae 45000.0 milimedr hir, a mae cyfarau llywyr 3.8m.
Mae'r is-fwlwyr Unoleg NR-1; mae 45000.0 millimedr hir, mae gan gyflymder uchaf o 8.334 km/h a ddywydd llyfr o 3.8 m.
Mae'r is-fylwyr USNR-1 hyd 45000.0 mm, mae ganddo cyflymder uchaf o 8.334 a farw llywyr 3.8 m.
Mae gan yr is-fwlwyr Unolig, NR-1, cyflymder uchaf o 8.334 km/h, drafft o 4.6 m, a far o 3.8 metr.
Mae gan yr is-deol NR-1 American NR-1 cyfarau llyfn 3.8m, drafft 4.6m a gyflymder uchaf o 8.334 km/h.
Mae gan yr is-fwlwyr US, NR-1, cyfar o 3.8 metr, drafft llyfr o 4.6m a gyflymder uchaf o 8.334 km/h.
Lansodd y raked Antares, sy'n gymharol i'r Delta II o'r Unol Daleithiau.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r Delta II (o'r Unol Daleithiau) a lansoddwyd yn y Lansio Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Lansodd y raked Antares o' r lansio' r Byswyr Bwlchol Canol- Atlantig 0. Mae' r raked Antares yn gymharol i Delta II o' r Unol Daleithiau.
Mae'r gwaelod Antares, a lansoddwyd o'r gofod Bwlchol Canol-Atlantig, yn gymharol i'r Delt II Unol Daleithiau.
Mae'r rocker Antares wedi ei lansio o'r Bwlch Rhanol Canol-Atlantig. Mae'n gymharol â Delta II a wnaedd o'r Unol Daleithiau.
Lansodd y raked Antares, sy'n tebyg i'r Delta II Unolig, o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares, gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, ymgychwynwyd yn gyntaf 21 ebrill 2013 o Borth Rhanol-Atlantig.
Wedi'i wneud y raked Antares gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a'i llyfrwydd mae'n llinyn ar y 21ain, 2013.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansodd ei lansio ar ei llywyr ym 21 ebrill 2013 o'r porth lleol Canol-Atlantig.
Mae'r gwaelod Antares wedi'i ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansodd ei lansio ar ei llywyr y gêm ar 9 Ionawr 2014.
Mae'r gwaelod Antares wedi ei ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, roedd ei llywf y gwaith ar 9e-eonawr 2014, a lansioedd o'r porth lleol Canol-Atlantig.
Wneudwyd y raked Antares gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansodd ei lansio ar ei llywydd gêm ar 9 Ionawr 2014 o'r Borth Bwlchol Canol-Atlantig.
Mae'r raked Antares, gyda cysawd lansio cyfartal, yn ei wneud gan Orbital ATK a lansodd gan Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Mae'r raked Antares yw'r system lansio cymedrol a chyfluniadwy gan Orbital ATK a lansio o'r Borth Rhanol Canol Atlantig.
Lansodd y raked Antares, gyda cysawd lansio cymedrol a'n enurwyd gan Orbital ATK.
Mae'r golygydd Antares yn system lansio cymedrol a chygyffredwyd gan Orbital ATK a lansio yn y lansio Porth Byswyr Dd-Atlantig 0.
Mae' r ffwythiant lansio Antares yn cysawd lansio cyfartal a chynyddiwyd gan Orbital ATK, a lansoddwyd yn y lansio Porth Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Y raked Antares ailadwyd gan Orbital ATK ar gyfer cysawd lansu a chygygyng cymedrol a lansodd ei lansu yn lansor Byswyr Byswylol Canol-Atlantig.
Mae'r ffwythiant lansio Antares yw'r system lansio cyfartal a'n ei finiwyd yn y Swyddfa Cynllun Yuzhnoye cyn lansio o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Wneudwyd y raked Antares, gyda cysawd lansio cymedrol a chygyffredadwy wedi ei wneud gan Yuzhnoye Swyddfa Cynllunio. Lansoddodd ei lansio o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Roedd y raked Antares yn cysawd lansio cymedrol a chyfluniadwy gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansoddwyd o'r Borth Rhanol Canol Atlantaidd.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn dderbyn o Argentina lle mae Gabriela Michetti yw'r dref a Buenos Aires yn y brif.
Mae'r Argentina, gyda'i brif yn Buenos Aires, mae'n gwneud gan Gabriela Michetti a mae'n cartref i ARA Veinticinco de Mayo (V-2).
Argentina mae'r drefnag Gabriela Michetti yw'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn dod ohoni.
Mae'r Ariane 5, a wneud gan ESA a Arianespace, diwethaf diwethaf diwethaf ym 18 ddiwedd 2009 o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Roedd gan y Ariane 5 ei ddiweddaraf diwethaf y 18 ddelwedd 2009. Wnaeth ei wneud yn ESA a Arianespace a lansodd o'r Canolfan Bwlch Guiana.
Mae'r Ariane 5 wedi ei finii yn ESA a Arianespace, roddodd ei lliwf diwethaf ym 18 ddelen 2009, a lansoddwyd yn y Canolfan Bwlch Guiana.
Mae'r Awdurd Bysellau Ewropeaidd yn dychnaethi Ariane 5 a lansoddwyd o'r Canolfan Bwlchol Guiana, a ddaeth ddiwedd diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae'r Awdurd Bysellau Ewropeaidd yn dychnaethi Ariane 5 sy'n lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana a ddaeth diweddol diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae Ariane 5 wedi ei ddyrchu gan yr Awdurd Bysellau Ewropeaidd a lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana, gwneud ei ddiwedd diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Y Ariane 5 wedi'i gan Awyrbws a Bwlch, wedi'i lansu ar ELA-3 gyda ei ddiweddol ar 9/27/2003.
Mae'r Awyrddion Awyrbws a'r Bwlch yw'r Cynhyrchwr Ariane 5 sydd wedi ei lansio ar ELA-3 a roedd ei ddiwedd diweddol, 27-Seithfull.
Y Ariane 5 wedi ei adeiladu gan yr Awyrbws a'r Bwlch a lansioedd yn ELA-3, gan ei ddiwedd diwethaf ar 27ain.
Mae'r Ariane 5 wedi ei finii gan yr Awyrbws a Bwlch a'i safle lansio oedd, lansio ELA- 3. Y peiriant diweddol Ariane 5 oedd yn 2004-12-18.
Mae gan Ariane 5, wedi ei lansio gan yr Awyrbws a Bwlch, ei lansio ar ELA-3. Roedd gan y rhesc Ariane 5 ddiwethaf y ddiwedd 12/18/2004.
Mae'r Ariane 5, a ddiwethaf wedi'i llofnod o ELA-3 y 18 ddiwedd 2004, wedi ei fini gan yr Awyrbws Disbarth a Bwlch.
Mae Ariane 5 wedi ei fynhyrchdir gan yr Awdurd Bwlch Ewropeaidd, mae'r safle lansio oedd lansio ELA-3. Roedd y pef diweddwedd Ariane 5 ym 18 ddelwedd 2004.
Lansoddwyd Ariane 5 yn ELA-3 a'i ddiweddaraf diwethaf ym 18 ddelwedd 2004.
Mae'r Awstod Bysellau Ewropeaiddeth drosoddi Ariane 5 a lanswyd o ELA- 3 a cafedd ei lyrf terfynol y 18 ddelwedd 2004.
Roedd gan yr Ariane 5, wedi ei lansio gan ESA a Arianespace, ei ddiweddwedd ar 9/27/2003 a lansodd o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Arian 5 wedi ei adiladu yn ESA a ar Arianespace. Lansoddodd ei lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana a llyf diwethaf ar 27ain.
Y Ariane 5 wedi ei finii yn ESA a Arianespace a'r pef diweddweddol roddwyd yn 2004-12-18 o'r Canolfan Gofod Guiana.
Mae'r Ariane 5 wedi ei wneud gan ESA a Arianespace a lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana, gwneud ei ddiwedd diweddol y 18 ddelwedd 2004.
Gwneudwyd Ariane 5 yn ESA a Arianespace. Lansoddodd ei ddiweddol o'r Canolfan Bwlchol Guiana a cymryd ei ddiwedd diwethaf ar y 18 ddelwedd 2004.
Lansoddwyd y Ariane 5 o'r Canolfan Bwlch Guiana a ddiweddai ei llywf diweddol ar 18 ddiwedd 2009.
Mae Ariane 5 wedi ei lansio o'r Canolfan Bylchol Guiana a ddaeth ei llywf diweddol ar y 18 ddiwedd 2009.
Mae Ariane 5 wedi ei wneud gan Arianespace a lansodd yn y Canol Gofod Guiana. Roedd eu pef diweddol y 18 ddelc, 2009.
Mae'r Ariane 5 wedi ei fynhyrchu gan Arianespace a lansio o'r Canolfan Bysell Guiana. Mae'r pef diwethaf Ariane 5 oedd 2003-09-27.
Arianespace yw'r creu Ariane 5 a lansoddwyd o'r Canolfan Bysell Guiana ac ei ddiweddaraf diwethaf diwethaf o'i saeth 27th.
Roedd Gweina'r Canolfan Bwlchol yn safle lansio'r Ariane 5 a wnaeth ei finiwyd gan Arianespace a beroedd ei llywf diweddol y 27fed, 27ain.
Mae Arianespace yw'r fethrhyrchydd Ariane 5 (18. 2004) yw'r lliwf terfynol Ariane 5 a lansodd ei lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Cynhyrchwyd Ariane 5 gan Arianespace a lansio o'r Canolfan Bwlchol Guiana, yn cymryd ei ddiweddaraf yn 2004-12-18.
Mae'r Ariane 5, wedi ei wneud gan Arianespace, ei lliwf diwethaf ar y 18 ddelwedd 2004.
Mae Arianespace, yn Courcouronnes, yn gweithredu ELA- 3. Lansoddwyd Ariane 5 ar y panel lansio ELA- 3.
Mae'r Ariane 5 wedi ei lansio ar ELA-3 a weithredir gan Arianespace, mae'n lleoliad, yn y ddinas Courcouronnes.
Mae Arianespace yn seiliedig Courcouronnes yn gweithredu'r panel lansio ELA-3 lle lansoddwyd Ariane 5 ohoni.
Lansodd Ariane 5 ar ELA- 3.
Mae Arianspace, yn Ffrainc, yn gweithredu ELA- 3. Lansodd Ariane 5 ar ELA- 3.
Mae Arianespace yn lleoliad yn Ffrainc a'n gweithredu'r ELA-3 sy'n safle lansio Ariane 5.
Mae gan y peiriant Aston Martin V8 5. 5 litr ac mae'n ei gyfuno yn yr Unedig. Mae'n perthyn â Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8 sy'n perthnasol â'r Aston Martin RHAM/1 wedi ei gyfuno yn yr Unedig, ac mae gan gyfrol peiriant o 5.3 litr.
Mae'r Aston Martin V8, sy'n perthnasol â'r Aston Martin RHAM/1, yn cael ei gyfuno yn yr Unedig, ac mae gan gyfrol peiriant o 5.5 litr.
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei greu yn Newport Pagnell a mae gan beiriant 5.3 l. Mae'r Aston Martin V8 a'r Aston Martin RHAM/1 yn gysylltiedig.
Mae'r Aston Martin V8, wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, gyda'i peiriant 5.3 litr, yn gymharol i Aston Martin RHAM/1.
Mae gan Aston Martin V8, wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, gan beiriant 5.3 llydd a'n perthnasol i Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8, wedi'i dilyniwyd gan Aston Martin Virage, a'n enurir gan Aston Marton, yn tebyg i Aston Martin RHAM/1.
Aston Martin V8, wedi ei dilyniwyd gan Aston Martin Virage, wedi ei fini gan Aston Martin. Mae' r Aston Martin V8 a' r Aston Martin RHAM/1 yw giriantau.
Mae'r Aston Martin yn wneud Aston Martin V8 a dilyniwyd gan yr Aston Martin Virage a'n cysylltu â Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8 a DBS yw giriantau tebyg a fyddir gan Aston Martin
Mae'r Aston Martin Vantage yn cydweddi'r Aston Martin DBS, sy'n parthenwr Aston Martin. Mae'r Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS yn cysylltiedig.
Aston Martin yw'r fethroedd Aston Mastin DBS yn dilyniadwy gan Aston Martin Vantage sy'n ffordd neu gludiant perthnasol i'r Aston Martin V8.
Mae Aston Martin yn wneud Aston Martin V8 sy'n ffordd gludiant perthnasol i' r Aston Martin DBS. Dilyniwr Aston Martin DBS yw Aston Martin Vantage.
Mae'r Aston Martin wedi' i fhennu V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol. Dilyniwr Aston Martin DBS yw Aston Martin Vantage.
Mae Aston Martin V8 (cyfeirwyd gan Aston Martin) a' r Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol. Dilyniwr Aston Martin DBS yw Aston Martin Vantage.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei ddyrhyrchu gan Aston Martin, a'n dilyniwyd gan Aston Martin Virage, a'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8 (ahesirwyd gan Aston Martin) a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant sy'n perthnasol a ddynt gan y Virage.
Aston Martin V8, a dilyniwyd gan Aston Martin Virage, wedi ei wneud gan Aston Martin.
Aston Mastin
Mae'r Aston Martin V8, DBS a Virage yw'r gyd gwaith, a wnaethoedd gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin V8, DBS a Virage yw pob gyrriau sy'n perthnasol, a mae'n gwneud gan Aston Martin.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yw'r ffordd gludiant yn perthnasol â'r V8 sy'n ddyniwyd gan Aston Martin Virage.
Mae'r Aston Martin Virage, a wneud gan Aston Martin, yn ddywydd Aston Martin V8.
Cafodd Aston Martin V8, ffordd gludiant tebyg i Aston Martin DBS, wedi ei ddynt gan Aston Martin Virage, a wneud gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei fhennu gan Aston Martin, yn dilyniadwy gan Aston Martin Virage, a'n fath gludiant perthnasol fel Aston Martin DBS.
Mae Aston Martin Virage, wedi ei ddyrchu gan Aston Martin V8, yn tebyg i Aston Martin DBS.
Mae' r Aston Martin V8, a wneud gan Aston Martin, wedi ei ddynt gan yr Aston Martin Virage. Mae' n tebyg i Aston Martin DBS.
Mae' r Aston Martin Virage yn llwyddio' r V8 ac mae' n perthnasol â' r DBS. Mae Aston Martin mae' i gyd.
Mae'r Aston Martin Virage, dilyniwr i'r Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin Virage, a flaenorwyd gan Aston Martin V8, yn cysylltiedig i'r Aston Martin DBS wedi'i wneud gan Aston Martin.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, a'i safle'n lansio yw Vandenberg AFB Cylchfan Lansio Gofod 3, Gorsaf Awyrd Cape Canaveral.
Lansodd y Atlas II (o'r Unol Daleithiau) o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral yn y Complex Lansio Gofod Vandenberg AFB 3.
Mae'r Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o'r Complex Lansio Bwlchol 3 Vandenberg ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Yr Atlas II wedi ei lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg yn y Complex Lansio Florida Spaceport 36.
Gwarchodol yn yr Unol Daleithiau, lansio'r Atlas II o Bôn Awyrlu Vandenberg yn y Complex Lansio Florida.
Yr Atlas II wedi ei adeiladu gan Lockheed Martin yn yr Unol Daleithiau a lansodd o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Y Atlas II; yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, wedi ei fini gan Lockheed Martin a lansoddwyd o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Y Atlas II, a lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg, wedi ei fini gan Lockheed Martin yn yr Unol Daleithiau.
Y Atlas II, o'r Unol Daleithiau, wneudwyd gan Lockheed Martin a lansoddwyd o'r Complex Lansio'r Spaceport Florida 36.
Mae Lockheed Martin yw'r parth Atlas II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau. Lansoddwyd Atlas II o'r Complex Lansio'r Spaceport Florida 36.
Cynhyrchwr Atlas II yw Lockheed Martin o'r Unol Daleithiau a lansoddodd hi o'r Complex Lansio Florida Spaceport Florida 36.
Mae'r Atlas II wedi ei wneud gan Lockheed Martin yn yr Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y Complex Lansio Gofod Vandenberg AFB 3.
Mae Atlas II (Yr Unol Daleithiau) wedi ei fini gan Lockheed Martin a mae gan ei safle lansio yn y cyfrifiant Lansio gofod Vandenberg AFB 3.
Yr Atlas II (o'r Unol Daleithiau) a'n enurwyd gan Lockheed Martin wedi ei lansio yn y cyfrifiad Lansio gofod Vandenberg AFB 3.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol ac mae'r herwydd yw'r President.
Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Gweithredydd yw'r herwydd a lle mae'r grpiau ethnuol yn cynnwys Affricaidd.
Mae'r Atlas II, yn dod o'r Unol Daleithiau a wedi ei fini gan Lockheed Martin. Lansoddwyd Atlas II o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Wedi'i wneud gan Lockheed Martin, mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r Atlas II, wedi'i lansio o'r Complex Lansio Sbapeport Florida 36, wedi ei fini gan Bethesda, cwmni Maryland, Lockheed Martin.
Mae'r Atlas II wedi ei ddyrhyrchu gan Bethesda, Lockheed Martin yn sy'n sy'n Maryland, a lansoddwyd yn y Complex Lansio Sbaceport Florida 36.
Y Atlas II, mae'r safle cychwyn yn Spaceport Florida Launch Complex 36.
Mae Audi A1 yn copi wrth gefn gyda peiriant 1.2 litr sy'n ei gyfuno yn Brwsel, Belg.
Mae gan yr ochr gefn Audi A1, a gyfansodwyd yn Brwsel, Belg, mae gan beiriant 1.2 litr.
Cyfuno yn Brwsel, Belg, mae'r Audi A1 yn ochr gefn sy'n ganddo peiriant 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 yn cael ei gyfuno yn Brwsel, Belg gyda peiriant 1.2 litr a trosglwyddo llaw 5 cyflymder.
Mae gan yr Audi A1 gan beiriant 1.2 litr a trosglwyddo llaw 5 cyflymder.
Mae gan beiriant Audi A1 gan y Brwsel a drosglwyddo 5 lled.
Mae gan gan Audi A1 peiriant 1.2 litr a trosglwyddiad llaw 5 cyflymder. Cyfansodir gan Audi Brussels.
Mae'r Audi A1, a gyfansodwyd yn Audi Brysill, gan y trosglwyddiad llaw 5 cyflymder a peiriant 1.2 litr.
Mae gan Audi A1 a fyddir gan Audi Brussels, mae gan beiriant 1.2 l a drosglwyddiad llaw â 5 cyflymder.
Mae' r Audi A1 wedi ei fini gan Audi sydd â' r rhaniad e- tron a mae gan yr alw cydranchol o' r Quattro--------h.
Mae gan Audi yn gwneud Audi A1. Mae gan y cwmni adrannu o' r enw E- tron Audi a gellfrifennol o' r Quattro--------h.
Mae' r Audi A1 wedi ei fini gan Audi, gyda e- tron Audi fel rhan a QuattroOfficeh fel ffynhannol.
Mae' r Audi A1 wedi ei fhennu gan Audi a seiliedig gan August Horch. Audi- tron yw rhaniad Audi.
Audi, a seiliedig gan August Horch, mae'r Audi A1 a'n cynnwys e- tron Audi.
Mae Audi e-tron yw'r adrannad Audi sy'n ddyrchwr Audi A1 a seiliedig gan August Horch.
Mae Ducati yw ffynthiant Audi, sy'n gwneud Audi A1. Cwmni Audi wedi ei seilio gan August Horch.
Ducati yw ffynthol o Audi a seilwyd gan August Horch a'n fhennadu Audi A1.
Mae'r Audi A1 wedi ei greu gan Audi, cwmni a seiliedig gan August Horch.
Mae Audi sy'n fersi'r Audi A1 wedi ei seilio gan August Horch.
Mae Audi wedi ei seiliedig gan August Horch a'n gwneud Audi A1 hefyd a beranddo'r ffynthell Lamborghini.
Mae'r Audi A1 wedi ei ddyrchu gan Audi a seiliedig gan August Horch, ac Lamborghini yw'r ffynhell.
Mae'r Quattro--------h yw ffynthol Audi a seilodd gan August Horch a wneud yn Audi A1.
Mae'r Quattro--------h yw'r ffynhell Audi, a seiloddwyd gan August Horch a yw'r Cynhyrchwr Audi A1.
Mae Audi A1 wedi ei wneud gan Audi a Quattro--------h yw'r cydranhogol. Seilodd August Horch Audi.
Caterpillar, Inc. wedi ei seiliedig yn Californiad, yr Unol Daleithiau. Fe bodd yr peiriant y cwmni AIDAluna.
Wedi seilio yn yr Unol Daleithiau yn Californiad, adeiladu Caterpillar Co. y peiriant sy'n per AIDAluna.
Caterpillar Inc, a seiliedig yn Californiad a'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, per yr AIDAluna.
Mae Caterpillar Inc. wedi ei seiliedig yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli yn Peoria, Illinois a per eu peiriant AIDAluna.
Caterpillar Inc wedi ei seilio yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli yn Peoria, Illinois. Mae peiriant Caterpillar Inc. yn darparu math per yr AIDAluna.
Mae'r AIDAluna yn per gan beiriant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc wedi ei seilio yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoliad yn Peoria, Illinois.
Lleoliwyd yn Illinois gyda person allwedd o'r enw Douglas R. Oberhelman yw Caterpillar Co. Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc.
Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc sydd wedi ei sefydlu yn Illinois lle mae Douglas R Oberhelman yn berson allweddol.
Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc, seiliedig i Illinois lle mae'r berson allweddol yw Douglas R. Oberhelman.
Caterpillar Inc. o Peoria, Illinois, yn cynnwys ffidwedd allweddol Douglas R Oberhelman a per AIDAluna.
Mae'r peiriant sy'n per AIDAluna yn cael o Caterpillar Inc sy'n lleoli yn Peoria, Illinois a mae Douglas R Oberhelman rhwng ymwng eu allweddol.
Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc, yn sefydol yn Peoria, Illinois. Yr berson allweddol o Caterpillar Inc. yw Douglas R. Oberhelman.
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc, sy'n o Peoria, Illinois. AIDA Cruises yw'r perchennog yr AIDAluna.
Mae AIDAluna yn berchennog gan AIDA Cruises a'n per gan y peiriant Caterpillar Inc. Mae Caterpillar Inc. yn seiliedig yn Peoria, Illinois.
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc, sy'n lleoliad yn Peoria, Illinois. Mae'r perchennog AIDAluna yw AIDA Cruises.
AIDA Cruises yw'r perchennog yr AIDAluna sy'n per gan Caterpillar Inc. a ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae AIDAluna yn berchen i AIDA Cruises a'n per gan y peiriant Caterpillar Inc. o'r Unol Daleithiau.
Mae'r AIDAluna, yn berchen i AIDA Cruises a'n per gan Caterpillar Inc. sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r DeSoto yn cysylltiedig â'r Dodge Coronet a'r Dodge 1955, a'n ei wneud gan y Combo DeSoto.
Mae'r Addasedig DeSoto wedi ei finii yn DeSoto a'n ffordd gludiant yn tebyg i'r Dodge Coronet a'r Dodge 1955.
Mae'r Addasiedig DeSoto (wneud gan DeSoto Addasedig) a'r gyrriant Dodge Coronet yn yr un fath.
Lansodd y Delta II (o'r Unol Daleithiau) ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'n gymharol â'r raked Antares.
Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Delta 11 Unol Daleithiau a lansoddwyd ar Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r Delta II o'r Unol Daleithiau yn gymharol â'r raked Antares a lansoddwyd ar Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral.
Delta II, sy'n gymharadwy â'r raked Antares, yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau a chwyddodd o'r Complex Lansio Lansio Gorsafu Cape Canaveral Cape Canaveral.
Mae'r Delta II, o'r Unol Daleithiau, wedi ei lansio yn Cape Canaveral Gorsaf Maes Gysellau Lansio Gofod 17.
Mae'r Delta II, o'r Unol Daleithiau, wedi ei lansio o'r Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral a'n tebyg i'r raked Antares.
Mae'r Delta II wedi ei lansio ar y Bôn Awyrlu Vandenberg. Mae'n tebyg i'r raked Antares a'n o'r Unol Daleithiau.
Y Delta II, sy'n gymharadwy â'r raked Antares, wedi'i gwreiddi o'r Unol Daleithiau a lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg.
Mae'r raked Antares yn gymharu â'r Delta II Unol Daleithiau, a lansoddwyd yn y Bôn Awyrlu Vandenberg.
Mae'r raked Antares yn gymharadwy â'r Delta II, sy'n o'r Unol Daleithiau.
Mae'r raked Antares yn cymharu â'r Delta II Unol Daleithiau a wnaeth ei wneud gan yr Unedig Lansiant.
Mae Delta II, wedi'i wneud gan Uniteid Lansiant a'r Unol Daleithiau, yn gymharol i'r raked Antares.
Mae Ariane 5 wedi ei fini gan yr Awdurd Bwlch Ewrop a lansio o'r panel lansio ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Awdurd Bysellau Ewropeaidd wedi'i dychroi Ariane 5 y safle lansio, oedd y panel lansio ELA-3, sydd wedi'i lleoli yn y Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Awdurd Bysellau Ewropeaidd yw'r Cynhyrchwr Ariane 5 sydd wedi ei lansio yn ELA-3
Lansodd yr Ariane 5 yn y gweithredu'r ELA-3 Arianespace sydd yn y Canolfan Gofod Guiana.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3 sy'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana a mae ei weithredir gan Arianespace.
Mae'r ELA3 yn gweithredu gan Arianespace a'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana. Lansoddwyd Ariane 5 yna.
Mae'r Eidal yn adeiladu Alfa Romeo 164, y Fiat Croma a'r Opel Vectra yn yr holl giriant tebyg.
Gydag llinell cyfansodol yn Eidal, mae'r Alfa Romeo 164, yn ffordd tebyg a'n cysylltu â Fiat Croma a Vectra Opel.
Mae'r Alfa Romeo 164, Fiat Croma a Opel Vectra yn holl giriant; mae'r Alfa Romeo yn cael ei gyfuno yn Eidal.
Mae'r Alfa Romeo 164 wedi ei gyfuno yn Arese, sy'n ffurf gludiant sy'n perthnasol i Fiat Croma a Opel Vectra.
Mae'r Alfa Romeo 164 wedi ei gyfuno yn Arese. Mae'n ffordd gludiant gysylltiedig i'r Fiat Croma a'r Vectra Opel.
Mae'r Alfa Romeo 164, wedi'i gyfuno yn Arese, y Fiat Croma a'r Vectra Opel yn fforddau gludiant.
Mae'r gwrchydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Arctech Helsinki, lle mae'r dreidydd yw Juha Sipila.
Y torri'r iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu gan Arctech Helsinki.
Mae'r Arctech Helsinki'n adeiladu'r gwelydd iâr, Aleksey Chirikov yn Ffinnir lle mae Juha Sipila yw'r dreid.
Y Ffinnir yw'r adeiladwr os yw'r gwelydd iâ yn enw Aleksey Chirikov.
Ychafodd Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu gan Ffinnir, lle mae Sauli Meneisto a Juha Sipila yn drewyr.
Mae'r llyfrwydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu yn Ffinnir, lle mae Sauli Meneisto a Juha Sipilä yn drewyr.
Mae General Dynamics yw'r cwmni rhiant o General Dynamics Electric Boat Co. sy'n lleoli yn Groton, CT.
Cyffredinol Dymaiddiaeth Echderol yn Groton, Connecticut yn wneud yr is-R-1.
Mae'r is-fynol NR-1 Unolig wedi ei adeiladu gan General Dynamics Electric Boat Co. ganfuwyd yn Groton, Connecticut. Y cwmni rhiant o General Dynamics Electric Boat Co. yw General Dynamics.
Mae gan y peiriant Honda J gan Honda, gan acrannad acur, yn Acura.
Mae gan yr acura TLX gan beiriant Honda wedi' i fforio J. Mae Acura yn rhan Honda.
Mae gan y peiriant Honda J gan Honda Co.
Mae Acura yn raniad o'r Honda Co. sy'n enurio'r peiriant Honda K a ddefnyddir yn yr Acura TLX.
Mae gan y peiriant Honda K gan Honda, mae'r TLX gan Honda, mae adrannad yn Acura.
Rhaniad Honda yw Acura a Honda yn ffurfio'r peiriant Honda K. Mae gan yr acura TLX mae'r peiriant hwn o fewn.
Mae'r TLX Acura yn perthnasol â'r Cytundeb Honda a wneudir gan Honda. Mae Acura yn ddisgiad Honda Co.
Mae Acura yn raniad o'r Honda Co. sy'n dychwneud model o'r enw'r Accord sy'n perthnasol â TLX Axura.
Mae Acura yn raniad Honda sy'n gwneud y Cytundeb Honda yn perthnasol â'r TLX Acura.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn ei gyfuno yn Eidal a yw'n ffordd gludiant y Saab 9000 a'r Thema Lancia.
Griantau sy'n cysylltiedig yw Alfa Romeo 164 (wediwyd yn Eidal) a Lancia Thema.
Mae'r thema Lancia, Saab 9000 a'r Eidalia wedi'i adeiladu Alfa Romeo 164 yn cysylltiedig.
Mae'r MTU Friedrichshafen yn Friedrichshafen a wneud y peiriant sy'n per A-Rosa Luna ailadilwyd ar Neptun Werft.
Mae'r MTU Friedrichshafen yn Friedrichshafen a wneud y peiriant sy'n per A-Rosa Luna a wneiladwyd gan Neptun Werft.
Mae'r Luna A-Rosa, aililadwy gan Neptun Werft, yn per gan beiriant MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen).
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu yn Rostock a'n per gan beiriant MTU Friedrichshafen. MTU Friedrichshafen yn y ddinas Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu yn Rostock a'n per gan MTU Friedrichshafen a wneud eu wneud yn Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu yn Rostock a'n per gan beiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r MTU Friedrichshafen o Friedrichshafen, yn berchen i Rolls-Royce Holdings, yn dydyrhoi'r peiriant A-Rosa Luna.
Mae'r peiriant A Rosa Luna gan beiriant MTU Friedrichshafen. Mae'r cwmni diwethaf yn berchen i Rolls-Royce Holdings a mae'n lleoliad yn Friedrichshafen.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei per gan beiriant o MTU Friedrichshafen sy'n lleoli yn y ddinas Friedrichshafen a berchen gan Rolls-Royce Holdings.
Yn perthyn i'r cwmni rhiant Rolls-Royce Power System, mae'r MTU sy'n lleoli yn Friedrichshafen yn fersi'r peiriant ar gyfer A-Rosa Luna.
Mae Rolls-Royce Power System yw'r cwmni rhiant MTU Friedrichshafen yn Friedrichshafen, ei peiriant per A-Rosa Luna.
Mae'r peiriant MTU Friedrichshafen (Friedrichshafen) per yr A-Rosa Luna, ac mae'r cwmni plentyn o Rolls-Royce Power System.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen. Rolls-Royce Power System yw'r cwmni rhiant MTU Friedrichshafen, ac mae Rolls-Royce Holdings yn ei perchennog.
Rolls-Royce Power System yw'r cymhonnell rhiant MTU Friedrichshafen. Mae'r diwethaf yn berchen gan y Rolls-Royce Holdings. Mae gan yr A-Rosa Luna peiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r A-Rosa Luna yn per gan beiriant MTU Friedrichshafen sy'n berchen i Rolls-Royce Holdings a Rolls-Royce Power System yw'i cwmni rhiant.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen. Wedi ei adoro gan Neptun Werft yn Rostock.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft yn Rostock a'n per gan beiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adiladu ar y Neptun Werft yn Rostock, Almaen.
Mae'r adeilwr A-Rosa Luna yw Neptun Werft sy'n lleoliad yn Rostock, yn Almaen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adiladu ar Neptun Werft, Rostock yn Almaen.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington DC, a'n cynnwys grpiau ethol yn cynnwys Affricaidd.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington, D.C. a'r Americau Affricaeth yn rhwng y grpiau.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn rhwng y grpiau ethnuol a Washington D.C.
Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC, ac mae'n grp gwreidol.
Mae'r Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC, ac mae'n grp gwreidol.
Roedd Yr Atlas II o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americoedd yn grp ethol a Washington DC yw'r prif.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r pobl yn enw'r enw UDA a'r Americiau Gwreidol yn grp ethol.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r bwillwyr yn enw Unolig, ac lle mae'n grp Gwreidol yn unigol.
Mae'r Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r USDA'n byw, ac lle mae'n grp Gwreiddiol yn unigol.
Mae'r Unol Daleithiau, cartref i'r Americaidd Asia a'n Gresiddiad, yn gwreiddiol y Atlas II.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn grp ethnuol a mae'r dreinydd yn gwerth-gweithredol.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sydd wedi'i wneud gan y Gweithredydd a mae gan yr Americaneraidd Asia rhwng ei grwpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yw'n gwreiddiol Atlas II. Mae gan y prifnogd Washington DC, ac mae'n cynnwys yr Asiddegau o'i grwpiau ethol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn grp ethnuol a'r prif yn Washington DC.
Mae'r Unol Daleithiau, gyda'i brifd Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau, cartref Americaidd a Americaidd, yn gwreiddiol y Atlas II.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn cael eu enw Americiau.
Roedd y Atlas II o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americanasiddau yn grp ethnuol a lle mae'n byw America.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, gwlad gyda grp gwynnuol o Gwyn-Americau a chaniad cynaeth o'r gwlad o'r Seren Sangledig.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Gwyn-Americaeth yn un o'r grpiau ethol. Yn hefyd lle mae'r Baner Seren Wangledig yw'r hengoniadol.
Mae'r Anthem yr Unol Daleithiau yw'r Baner Serenedig, ac mae'r gwlad yn cynnwys y Gwyn-Americau yn rhwng ei grwpiau ethol, a mae mae'r ALV X-1 yn gwreiddi.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yn y prif prif. Y mae hefyd mae Gwyn-Americau yn grp ethol.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif brif Washington DC a'r Americanau gwyn fel grp ethol.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r USDAYN yn grp ethol a'r prif yw Washington D.C.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol a gael ei gael ei gael Saesneg.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith ei gair yn Saesneg, ac mae'r grpiau ethnuol yn cynnwys Americaidd.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol a lle mae Saesneg yw'r iaith.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, yr Unol Daleithiau, yn cael ei dosbarthu fel priodwedd cyfrannol a sefydlwyd yn 2000.
Sefydlwyd y gof argraffydd Mississippi 11eg yn yr Unol Daleithiau yn 2000 a cwympo o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn yr Unol Daleithiau wedi ei sefydlu yn 2000 ac mae'n dosbarthir fel Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, wedi'i dosbarthir fel Priodwedd Cyfrannol, yn lleoli yn y Cwndd Adams, Pennsylvania, UDA.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoliad yn y cydran Adams, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg gof Mississippi a seiloddwyd yn 2000 yn cwall i dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi (sefydlwyd yn 2000) yn Gettysburg, Pennsylvania, a'n cael o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Gettysburg, Cylchfan Adams, Pennsylvania yw'r lleoliad y 'Mississippi Infantry Monument 11eg' sydd wedi'i ddosbarthu fel priodwedd sy'n cynnal.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, wedi'i dosbarthir fel briodwedd cyfrannu, yn y cyfanelod Gettysburg, y ddelwedd Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi, wedi'i dosbarthir fel Priodwedd Cyfrannol, yn y cyfansodol Gettysburg.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi sy'n lleoliad yn y Rhanbarth Adams, Pennsylvania
Lleoliad y Ffont Adams Mississippi 11eg, Pennsylvania, a sefydlwyd yn 2000 lle mae'n dosbarthir fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi (gwblhau yn 2000) yn lleoli yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, a mae'n cael o dan y categorïau o'r briodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Mississippi Fathrym, yn y cyfantad Gettysburg Pennsylvania, yn cwall i'r categori o'r briodwedd Cyfrannu.
Gettysburg, Pennsylvania yw'r lleoliad o'r 11ed ffrâm Mississippi sy'n cwympo dan y categorïau o'r briodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi, sy'n lleoli yn Gettysburg yn yr cyflwr Pennsylvania, wedi'i dosbarthu fel priodwedd cynnal.
Cwblhwblwyd y Coff Mississippi Mississippi 11eg yn 2000 a ddosbarthir fel briodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantrym Mississippi, Pennsylvania, yn cael ei dosbarthu fel briodwedd cyfrannol a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi (sefydlwyd yn 2000) yn y cyflwr Pennsylvania, a mae'n cael ei graniir fel briodwedd cynnal.
Mae'r 14ed Ffont Ffontrydd New Jersey sy'n lleoliad yn y Maes Maes Gwrdodlaethol Monocacy a sefydlwyd ar 11 Elochlau 1907.
Monocacy National Battle Field yw'r 14ed atgof Ffontri Ffontri New Jersey a sefydlwyd ar 11 Ilaurol 1907 a'n perthyn i'r categori o'r cyfannau hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu ar 11 Iill 1907 ac mae'n lleoliad yn y Maes Maes Unigol Monocacy.
Frederick, Maryland yw'r dinas mwyaf i'r Maes Maes Lladdodol Monocacy sy'n lleoliad y 14ed Ffont Ffontri New Jersey.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey, a'n dosbarthir fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau, mae'n lleoliad yn y Maes Unocacy National Battle a mae gan Frederick, Maryland fel ei ddinas agosaf.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey (e.e. 11-jonau, 1907) yw'r Cylchydd Hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey (sefydlwyd 1907-07-11) yn cael ei ddosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn yr Unol Daleithiau wedi ei sefydlu ar 11ed-jonaid 1907.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey (sefydlwyd 1907-07-11) yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n perthyn i'r categori o'r cyfannau hanes.
Frederick Maryland yw'r dinas agosaf i Maes Maes Roeddol Monocacy lle ma'n lleoli'r atgof 14ed Ffontryri New Jersey.
Mae'r Maes Gwrthdodiadol Monocacy yn lle mae'r 14ed Ffont Ffrithryddion New Jersey, a sefydlwyd ar 11 Ilawn 1907, yn lleoli.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey (sefydlwyd 1907-07-11) yn lleoliad yn y Maes Unocacy National Battle, gyda Frederick, Maryland fel ddinas agosaf.
Mae'r 11ed Ffantry Mississippi yn cynnwys o fewn y categorïau Priodwedd Cyfrannu a mae'n lleoli yn y cwndd Adams, Pennsylvania.
Cumberland County
Mae Carroll County Maryland yn lleoli i'r ddwyrain o'r ymddogol Adams, Pennsylvania lle mae'r 11ed Ffrâm Mississippi mae'n lleoliad.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, priodwedd cyfrannol, yn lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania, sy'n cynnwys Carroll i'i ddwyrain.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument, sy'n lleoliad yn y cwmpas Adams, Pennsylvania, Gogledd-orllewin y Cofnith Carroll, mae Maryland wedi ei ddosbarthu fel priodwedd sy'n cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi a gyflawnwyd yn 2000 yn y cynnwys Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, a sefydlwyd yn 2000, mae'n lleoli yn y cyd-barth Adams Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoli yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoliad yn y ddelwedd Adams, Pennsylvania, mae'r cyfans Carroll, Maryland i'i dde-dwyrain a'r cyfans Cumberland, Pennsylvania i'i Gogledd.
Lleoliad y gofio Mississippi 11ed yn y cyd-barthad Adams, mae'r mae'r mae'r maes Frederick, mae'r dde-orllewin a Carroll i'r de-dwyrain.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn y Disgwydd Adams, Pennsylvania. Gellir cyrraedd yn hawdd o Maryland, gan gan Carroll County i'i dde-dwyrain, a Frederick County i'r De Orllewin.
Mae'r Monf Atatürk (Izmir) wedi ei ddyllunio gan Pietro Canonica, a gellir ei ganfod yn Twrce, lle mae'r prif Ankara.
Pietro Canonica yw'r cynllunydd y Monument Ataturk (Izmir) yn Twrceg, lle mae'r prif Ankara.
Mae Pietro Canonica arlunio Ataturk wedi'i agor ar 27ain Iill, 1932 a mae'n lleoliad i Twrci.
Cynllunodd Pietro Canonica'r gof Ataturk sy'n lleoliad yn Izmir, Tyrci.
Mae'r Cof Ataturk yn Twrceg, wedi ei ddisgannu gan Pietro Canonica, ym agorwyd yn 1932-07-27.
Mae'r dyddiad agor y Cof Atatürk, wedi'i wneud o Bronze, yn 27ain i Izmir, 1932 a mae'n lleoli yn Izmir, Twrci.
Mae'r cof brons Ataturk yn lleoliad yn Izmir, Twrceg, a agorwyd ar 27ain Iill 1932.
Mae'r Cof y Morthwyr Twrceg Baku yn lleoliad yn y brif brif Baku yn Azerbaijan lle mae'i herwydd yn Artur Rasizade.
Artur Rasizade yw'r pennaf Azerbaijan. Mae'r prif Baku lle mae'r cofio'r matrydau Twrceg mae'n lleoli.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku yn lleoliad yn Baku, prif Azerbaijan, wedi ei wneud gan Artur Rasizade.
Mae'r cofof mawrthwyr Twrceg yn lleoliad yn Baku, Azerbaijan, sy'n cynnwys Artur Rasizade fel cyn-gyfrydd a'i herwydd.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku yn cael ei ganfod yn Azerbaijan, gwlad wedi'i gwneud gan y Primerwydd Artur Rasizade.
Huseyin Butuner a Hilmi Guner wedi'u cynllunio'r cofof mawrwyr Twrceg Baku sy'n lleoliad yn Azerbaijan. Mae'r teitl cyffredinol o'r gwlad hwnnwydd yw'r Prime Minister Bachwan.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku, wedi'u cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, mae'n lleoli yn Azerbaijan, lle mae'r teitl y dreinydd yw Cymywydd y Azerbaerbyn.
Mae Huseyin Butuner a Hilmi Guner wedi'i ddatgannu'r cofryf mawrwyr Twrceg Baku mewn granit coch a marbl gwyn.
Mae Huseyin Butuner a Hilmi Guner wedi'i ddatgannu'r cofio'r matyrwyr Twrceg Baku mewn granit coch a marbl gwyn.
Mae'r Cof y Morthwyr Twrceg Baku, wedi'u cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, wedi ei wneud o granit-goch a marbl gwyn, a mae'n ar neilltu i'r Arwyrwyr Ottoman a lladd yn y Gwrthd Baku.
Mae'r cofof mawrthwyr Twrceg Baku yn gwneud o granit-goch a marbl gwyn a gellir ei ganfod yn Azerbaerbyn.
Mae'r grainit coch a'r marbl gwyn, mae'r cof mawrthwr Baku Tyrceg, mae'r enw gwreidol yn Turk Sehitleri Aniti, wedi ei ganfod yn Azerbaijan.
Mae'r cof granit-goch a'r marbl gwyn Baku Cof mae'r Morthwyr Twrceg yn lleoliad, lle mae'i enw lleol yw Turk Sehitleri Aniti.
Cynllunodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner'r cofof mawrtiadau Twrceg Baku o granit coch a marblen. Y enw gwreidol ar gyfer y cof yma yw Turk Sehitleri Aniti.
Cynllunodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner'r cofof mawrtiadau Twrceg Baku mewn granit coch a marblen. Yn enw gwreidol y cofio yw Turk Sehitleri Aniti.
Cynllunodd y cofryf matyrwyr Twrceg Baku mewn granit coch a marbl gwyn gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner, a'i hysbys i Twrceg fel Turc Sehitleri Aniti.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn Lloegr, wedi'i wneud gyda'r coch, yn cyfeithio i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn yn Lloegr yn wneud o'r cloch a'n cyfeithio i AEthelwald, Ealdorman y Dwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr, sy'n lleoliad yn Lloegr, yn cyflunio i AEthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Mae Lloegrgrydd hefyd yn cartref i'r iaith Cornish sy'n ei geiriad.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr, sy'n cyfeiriedig i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia, mae'n Llochder, lle mae un o'r iaithoedd a gair yn Cornish (yn ar ardal Cornwall).
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr, a'n cyfeithir i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia, mae'n Llaen, lle mae'r iaith Cornish yn ei gair.
Mae'r Plac'r Dyn-Dyn wedi'i ganfod yn Sgryng (prif: London), ac mae'n arthyn i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Un o'r grpiau ethnuol o'r Lloegrrydd yw'r Arabeg Brithrydd.
Mae'r Arabeg Brithrydd yn grp ethol Saesneg. Yn y gwlad, gallwch ganfod hefyd y gof o'r gof o'r Gluder Ddyw, a'r pennaf London.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn Lloegr, sy'n y prifrif yn Londron; mae'r Arabeg Brydeith yn grp statig Saesneg.
Mae Lloeg yn wlad lle mae Cornish yn y ardal Cornwall, mae'r Arabeg Brydeith yn grp ethol a mae'r Man Ddyw yn cael ei ganfod.
Mae'r iaith Cornish yn cael ei geiriad o hyd yn Lloeg, lle mae gellir ganfod Plac Dyn-Dwlad.
Mae'r Plac'r Dyn-Dwlad yn y Lloegr, wlad sy'n cynnwys y grp ethol o'r Arabeg Bryd, a mae gan Cornish fel un o'i ieithoedd.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr, wedi'i wneud o thech, mae'n Lloch, lle mae'r ymddiaeth sy'n sefydol yn Lloegr Lloegr.
Mae'r Plack'r Dyn yn cofnod coch a ganfuwyd yn Lloegr, lle mae'r cyfyddiad sydd wedi'i sefydlu yw'r Ysgrydd Lloegr.
Mae'r plac Dead Mans wedi'i wneud o'r coch a'n lleoli yn Lloegr, lle mae'r cyfyddiad sydd wedi'i sefydlu yw'r Ysgrydd Lloegr.
Frederick County, Maryland yw lleoliad y Maes Gwrthdodiadol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey, gynthnas hanesol yn yr Unol Daleithiau, mae'n lleoliad y maes Maes Roeddol Monocacy yn Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey, sy'n lleoliad ar y Maes Maes Maes Unidlaethol Ymwyddol Monocacy yn y cyfans Frederick, Maryland, mae'n dosbarthu fel gynbarth hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Frederick, Maryland, yw'r dinas mwyaf i'r Maes Maes Gwrthdodiadol Monocacy, sy'n lleoliad yn y cyfans Frederick.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad ar y Maes Maes Gwarediadlaethol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland.
Agorwyd y cof Ataturk yn 27ain, 1932 yn Izmir, Tyrci.
Mae'r Cof Atatürk (ddechrauwyd 27ain, 1932) yn lleoli yn Izmir, Twrcec, lle mae'r prifnogd mae Ankara.
Agorwyd y Cof Atatürk o fewn Izmir ar agor y 27ain Iill, 1932, ac mae'n canfod yn Twrci (prif: Ankara).
Mae'r goff Ataturk (Izmir) yn lleoliad yn Twrci, lle mae'r dinas mwyaf yw Istanbul a'r prif Ankara.
Mae'r Cof Atatürk yn lleoliad yn Twrci, lle mae'r prifnogd ddinal yw Ankara ac mae'r dinas mwyaf yw Istanbul.
Mae'r Cof Atatürk yn lleoliad i Izmir, Tyrci, lle mae'r prifnogd Ankara a'r dinas mwyaf yw Istanbul.
Dinas mwyaf y Twrceg yw Istanbul, ei arian yw'r lira a mae gan y Cof Ataturk yn Izmir.
Mae Istanbul yw'r dinas mwyaf yn Twrci ond mae'r gof Ataturk yn lleoli yn Izmir.
Yr Twrceg, lle mae’r herwydd Ahmet Davutoglu, yn lleoliad y cof Ataturk brons yn Izmir.
Mae'r cofnod Atatürk brons (Izmir) wedi ei ganfod yn y Twrci, lle mae’r hynrydd yw Ahmet Davutoglu.
Mae'r cof brons Atatürk yn y twrce, lle mae’r drein yn Ahmet Davutoğlu.
Mae'r Cof Atatürk wedi'i wneud o'r brons yn lleoli yn Ismir, Twrcec, sy'n herwydd yw Ahmet Davutoğlu.
Mae'r Ataturk (Izmir) yn lleoliad yn Twrci, lle mae'r dref yw Ahmet Davutoglu a'r arian yw'r Lira Twrceg.
Mae'r Cof Atatürk yn lleoliad i Izmir, Tyrci, lle mae'r dref yw Ahmet Davutoğlu a'r arian yw'r lira.
Yr Twrci, lle lleoliad y Cof Ataturk, lle mae'r teitl cyffredinol o'r herwydd, yn Gweithredol.
Agorwyd y Cof Atatürk (Izmir) ar gyfer 27ain, 1932 a gellir ei ganfod yn y Twrci, lle mae'r teitl ychrydd yw Gweithredwr Twrci.
Agorwyd y Cof Atatürk, a leoliwyd yn Izmir, Twrceg (wneudwyd gan y Gweithredwr Twrci), ymgyrwyd ar 27ain Iill, 1932.
Mae Ahmet Davutoglu yw'r President Twrceg. Mae'r Cof Ataturk (Izmir) yn lleoli yn y Twrci.
Mae Ahmet Davutoglu yw'r herwydd y Twrci, a'n gwybodaeth yn gyffredinol fel Gweithredwr Twrci. Mae'r wlad yma mae'r cof Ataturk (Izmir) gael ei lleoli.
Mae'r Cof Atatürk yn y Twrceg, lle mae Ahmet Davutoglu yw'r herwydd ac mae'r teitl o'r Gweithredwr Tyrci.
Aaron S. Daggett, sefyddiwyd yn Green, Maine, wedi'i chwrthd yn yr American Civil American, a ddarparwyd y Hwn Puroch.
Yn cydweddiwyd yn Groen, Maine, ynaeth Aaron S Daggett, wedi'i chwrthd yn ymladd ystod yr American Civil America, a ddargwyd y Hwn Puroch.
Cafodd Aaron S Daggett yn Maine a chwrthdodd yn yr American Civil American. Darparwyd y Heur Puroch.
Yn cydweddiwyd Aaron S. Daggett yn y Garch Sifol Unol Daleithol, a ddargwyd y Honnau Porffor.
Mae Maine wedi'i cwblwyd Aaron S Daggett wedi'i chwrthd yn yr American Civil American, a ddarparwyd y Hwn Puroffor.
Mae'n cydweddu yn Greene Maine, Aaron S. Daggett, wedi'i chwrthd yn y Gwrthd o Gettysburg a dderbyddwyd y Hewn Porffor.
Cafodd Aaron S. Daggett, ymddogwyd yn Green, Maine, a ddarparwyd y Bwrth Gettysburg a dderbyddwyd y Hewn Porffor.
Cafodd Aaron S. Daggett, a wnaeth ym Maine, wedi'i chwrthdod yn y Gwrthdod Gettysburg a ddarparodd'r calonnau Porffor.
Cafodd Aaron S. Daggett, sydd wedi'i chwrthdod yn y Gwrth o Gettysburg a ddarparwyd y calonnau Porfforol.
Cafodd Aaron S. Daggett, a wnaeth ym Maine, wedi'i chwrthdod yn y Gwrthdod Gettysburg a dderbyddwyd y Hewn Porffor.
Green, Maine yw'r safle cwblwydd Aaron S Daggett, sydd wedi'i chwrthd yn y Gwrthdwyth o'r Ymlaen a ddarparwyd y Hwn Puroffor.
Cafodd Aaron S. Daggett, a roddwyd yn Green Maine, wedi'i chwrthdod yn y Barchiad Ymlaen, ac derbyddwyd y Honnau Porffor.
Cafodd Aaron S Daggett, yn Gwyrddig, Maine, yn rhanu'r Barch o'r Ymlaen, a ddarparwyd y Honnau Porffor.
Mae Maine wedi'i cwblwyd Aaron S Daggett, wedi'i chwrthd yn y Gwrthdwyth o'r gwast, a ddarparwyd y calonnau Porffor.
Cafodd Aaron S. Daggett ymddogol yn Maine, wedi'i chwrthd yn y Gwrthdod o'r Ymlaen.
Rhowchwyd yn maine, Aaron S Daggett, wedi'i chwrthd yn y Gwrthdod Ymlaen, a ddarparwyd y Hwn Puroch.
Mae Stellendam wedi'i cyd-ddwblwyd i Ab Klink a ddarllen yn yr Unedol Erasmus yn Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, yn ymgyrch â'r Uniaeth Erasmus Rotterdam, a'n perthyn i'r grp Ddemociaethiaeth.
Mae Ab Klink, ysgraddiwyd o'r Unysgol Erasmus yn Rotterdam, cyddiwyd yn Stellendam a'n perthyn i'r grp Ddemociafiaeth.
Mae gan y Yr Iseldiroedd, Ab Klink, mae'r alma mater, yr Uniaeth Erasmus yn Rotterdam, sy'n perthnasol â Cyfuniad MBA.
Ymgyfrydodd yr Unedol Erasmus Rotterdam sy'n perthnasol â Cyfuniad MBA.
Mae gan Ab Klink, yn y Yr Iseldiroedd, mae'r alma mater, yr Uniaeth Erasmus (mewn Rotterdam) sydd yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink, a wnaithwyd yn Stellendam, yn ymwyro'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam, sy'n perthnasol â'r Cyfuniad MBA.
Mae'r Unedol Rhyngwyol Erasmus Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA a yw'r alma mat Ab Klink syddogwyd yn Stellendam.
Mae'r alma mater, o Ab Klink (geniwyd yn Stellendam), yw'r Uniaeth Erasmus (mewn Rotterdam) sydd wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink, yn gweithio fel Aelod y Br Gynrychiol, a'i alma mater yw yr Uniaeth Erasmus Rotterdam sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Erasmus University Rotterdam
Mae'r elma clink yn yr Unolydd Erasmus yn Rotterdam sydd wedi'i perthnas â'r Cyfuniad MBAs. Gwaithodd Ab Klink fel Aelod y Br Gynrychiol.
Gwaithodd Ab Klink fel aelod o'r Senant, ac mae'n Alma mater yw'r Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Gwaithodd Ab Klink fel aelod o'r Senant ac mae gan yr alma mater, yr Uniaeth Erasmus Rotterdam sydd yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA.
Gwaithodd Ab Klink fel aelod o'r Senadaeth a roedd gan yr alma mater, yr Uniaeth Erasmus yn Rotterdam sy'n perthnasol â Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink, sy'n gweithio yn y Bawr Gynrychiolau yn yr Iseldiroedd, wedi darfysgogol o yr Unedol Erasmus Rotterdam.
Mae Ab Klink, sy'n gweithio yn y Bawr Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd, wedi dargraddi o Unedol Erasmus yn Rotterdam, sy'n sy'n perthnasol â'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink, sy'n gweithio yn y Bawr Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd, ymeth â'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam, sy'n perthnasol â'r Cyfuniad MBA.
Gwaithodd Ab Klink yn Gweithriol Heceddiant, Ddaethau a Saeth yn yr Iseldiroedd, ac ynaeth ymeth â'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam sy'n perthnasol â'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink, sy'n gweithio yn y Mystriol Heceddi, Ddaethau a'r Saeth yn yr Iseldiroedd, ysgrifodd yn yr Unedol Erasmus yn Rotterdam.
Mae Ab Klink, sy'n gwaithrydd yn y Mystriol Heceddi, Croethiant a Chwarae'n yr Iseldiroedd, ystysgu yn yr Uniaeth Erasmus Rotterdam, sy'n perthyn â Cyfuniad MBA.
Mae'r Unedol Erasmus yn Rotterdam (cyfuniad MBA).
Gwaithodd Ab Klink yn gyfansledd yn yr Iseldiroedd, a roedd yn mylwydd ar yr Unyddol Erasmus yn Rotterdam.
Roedd y Senawr i'r Iseldiroedd yn lle gwaith Ab Klink, ynaeth i'r Uned Erasmus yn Rotterdam.
Mae Ab Klink yn aelod o'r grp Ddemociaidd ymlaen, a'n astudio ar yr Uniaeth Erasmus Rotterdam sy'n perthyn i'r Cyfuniad MBA.
Mae'r Unedol Erasmus Rotterdam wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad MBA a yw'r mat alma o Ab Klink sy'n perthyn i'r grp Ddemociaidd.
Mae'r Unedol Rhyngwyol Erasmus Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA a yw'r mat alma o Ab Klink sy'n perthyn i'r grp Ddemociaidd.
Y Yr Iseldiroedd sydd wedi'i cyd-ddwblwyd Ab Klink a ddarfydlwyd yn yr Unedol Leiden a mae'n aelod o'r grp Ddemociaethiaeth.
Cafodd Ab Klink yn y Yr Iseldiroedd a'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Mae Stellendam wedi'i cyd-wblwyd i Ab Klink yn ddinasol yr Iseldiroedd, lle mae Mark Rutte yw'r herwydd.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam a'n ddinasydd yr Iseldiroedd wedi ei wneud gan Mark Rutte.
Cafodd y ddochman Ab Klink yn Stellendam, ac mae'r dreid yr Iseldiroedd yw Mark Rutte.
Mae'n cynnwys yn Stellendam.
Roedd Stellendam yn safle cwblhau Ab Klink sy'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Mae Ab Klink, cydwyddwyd yn Stellendam a astudio yn yr Uned Leiden.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, wedi'i cwiliadw i Miri, Malaysia, gan Abdul Rahman Ya'kub, sy'n cynrychiwr y Stephen Yong Kuet Tze.
Mae Miri, Malaysia, yw safle cwblhau Abdul Taib Mahmud, a dilyniwyd gan Abdul Rahman Ya'kub.
Y Stephen Yong Kuet Tze yw'r dibyniad Abdul Rahman Ya'kub, sy'n dilyniad y Malaysiaidd (mewn Miri), Abdul Taib Mahmud.
Dilyniwr Abdul Taib Mahmud oedd Abdul Rahman Ya'kub, sy'n cynnwys Stephen Yong Kuet Tze i'r gynnyddiwr. Roedd Abdul Rahman Ya'kub yn y swyddfa tra tra y Mrku Bujang Herrku Othman o'r Gosaf.
Roedd Abdul Rahman Ya'kub, yn y swyddfa tra tra'r Bujang Bujang Bujang Othman oedd Gwy-Gweithredwr, oedd y gynnyddiwr, Stephen Yong Kuet Tze a'n ddisgolygu Abdul Taib Mahmud.
Roedd y dilyniant Abdul Taib Mahmud, Abdul Rahman Ya'kub, yn ychwanegol yn y gwyafaf Gosodir Gwyaf Herrku Bujang Herrku Othman, tra tra'i gynorthwyrydd yw Stephen Yong Kuet Tze.
Cafodd gan Abdul Rahman Ya'kubm yn ychwanegol tra'r Herrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Roedd y lleoliad y cwblhau Abdul Taib Mahmud oedd y Bresin Sarwak a'i ddisgyniant oedd, Abdul Rahman Ya'kub, sy'n ychwan yn y swyddfa tra tra'n Herrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Roedd Abdul Rahman Ya'kub, sefydig yn Miri, Malaysia, oedd yn ychwanegol ystod Mrku Bujang Herrku Othman Gwyafaf a ddywyddwr i Abdul Taib Mahmud.
Mae Miri, Malaysia, yw lle geni Abdul Taib Mahmud, a dilyniwyd gan Abdul Rahman Ya'kub
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, a dilyniwyd gan Abdul Rahman Ya'kub sy'n ychwanegol tra tra'r Herrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Roedd y Bresin Sarwak, a'i bresaf yw Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud
Abdul Rahman Ya'kub wedi'i ddisgolygu Abdul Taib Mahmud, sy'n cydwydd yn y Brenin Sarwak a'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud, wedi'i cwblwyd yn y Brenin Sarwak lle mae'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, cwchi. Dilyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, a dilyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib, ynaeth yn y Brenin Sarwak a'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, a ddisgyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib, ynaeth yn y Brenin Sarwak a bywwyd yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Rahman Ya'kub wedi'i ddisgolygu Abdul Taib Mahmud, sy'n cwblwyd yn Miri, Malaysia, a'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Dilynodd Abdul Taib Mahmud, y cydwydd yn Miri, Malaysia a'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, gan Abdul Rahman Ya'kub.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, ac mae'n resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, y grt yw'r Partit Pessaka Bumiputera Bersatu, ymddogwyd yn y Brenin Sarwak a'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Roedd y Bresin Sarwak a byw fewn i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud wedi'i cwblwyd yn y Brenin Sarwak a'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, sy'n cynrychioli'r grp Pesaka Bumiputera Bersatu, ymblwyd yn Miri, Malaysia, a byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud sefyddi yn Miri Malaysia a'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud wedi'i cwblwyd yn Miri, Malaysia, ac mae'n byw nawr yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, sy'n perthyn i'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu, ymblwyd yn Miri, Malaysia, a mae'n reso yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, mae'n byw nawr yn Kuching a mae yn aelod o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, sy'n resol yn Kuching a'n cydwydd yn Miri, Malaysia.
Cafodd Abdul Taib Mahmud a'n byw yn y Brenin Sarwak.
Abdul Taib Mahmud, y cydweddi a'n bresol yn y Brenin Sarwak.
Yn sefydlu yn Miri (Malaysia), Abdul Taib Mahmud, yn byw yn Sarawak, a'i grr yw'r Partisi Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae'n bresol a Miri, mae'r Malaysia, sefydig Abdul Taib Mahmud, yn aelod yn y Partitau Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, ond yn byw yn Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak, mae'n resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, a dilyniwyd gan Adenan Satem.
Mae Adenan Satem wedi'i ddywydd, Abdul Taib Mahmud, sydd wedi'i cwblwydd yn y Brenin Sarwak, a'n reso yn, Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cafodd Adenan Satem yn y Borneo Yngryd i'r Japaneaidd. Disgwyddodd Satem yn Abdul Taib Mahmud sy'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, sy'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak, wedi ei ddyni gan Adenan Satem, sy'n cwblwyd yn yr Ybyniad Japaneg Borneo Brydeg.
Cafodd Adenan Satem yn y Bysbyniad Japaneaidd Borneo. Roedd y dilyniant i Abdul Taib Mahmud, a byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Roedd Abdulsalami Abubakar, aelod yr Awyrlu Nigeriaidd, yn ychwanegol tra i'r Gwy-Gweithredwr oedd Mike Akhigbe.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn aelod yr Awyrlu Nigeriaidd. Roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid. Dilyniwyd Atiku Abubakar.
Yn tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid Abdulsalami Abubakar oedd y swyddfa a roedd yn aelod yr Awyrdd Nigeriaidd, a roedd Atiku Abubakar dilyniant Mike.
Dilyniwyd Al-Amin Daggash gan Abdulsalami Abubakar, sy'n gwasanaeth yn yr Awyrdd Nigeriaidd a roedd yn y swyddfa tra tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyseyddor.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigeriaidd a ddyniwyd gan Al-Amin Daggash. Roedd yn y swyddfa tra tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyseid Gwyaf.
Roedd Abdulsalami Abubakar; gwasanaeth yn yr Awyrdd Nigeriaidd, oedd yn y swyddfa tra i Mike Akhigbe oedd Gwyseid a diweddar, Al-Amin Daggash.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddol tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseiddeid. Dilyniwyd Al-Amin Daggash Abdulsalami Abubakar, ac Oladipo Diya oedd blaenorwr y Mr. Akhigbe.
Roedd Abdulsalami Abubakar, sy'n flaenorod Al-Amin Daggash, oedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid.
Abdulsalami Abubakar, sy'n gweithio fel pennawd o'r Dhwyneb Nigeriaidd, cyddiwyd yn Minna a draddio o'r Istodol Technegol Kaduna.
Cafodd Abdulsalami Abubakar, Nigeriaidd o'r Gweithredoedd Diwyddion, a roddodd yn Minna, ac yn cyfarchiadau'r Istod Technegol, Kaduna fel ei alma mater.
Cafodd Abdulsalami Abubakar yn Minna a chwynaeth â'r Istodol Technegol Kaduna.
Abdulsalami Abubakar; oedd yn aelod yr Awyrdd Nigereg, roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe'n Gwyseiddiad a ddynt, Olusegun Obasanjo.
Roedd Abdulsalami Abubakar, a dilyniwyd gan Olusegun Obasanjo, yn aelod yr Awyrdd Nigeriaidd, a roedd yn y swyddfa pan oedd Mike Akhigbe o'r Gwyseitir.
Roedd Abdulsalami Abubakar; gwasanaeth yn yr Awyrdd Nigeriaidd, oedd y swyddfa tra i Mike Akhigbe oedd Gwyseid, a diweddar, Olusegun Obasanjo.
Roedd yn y swyddfan gan y mae'r sydd Abdulsalami Abubakar, a dilyniwyd gan Olusegun Obasanjo, yn y swyddfa tra mae Mike Akhigbe oedd Gwyseitir.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn ymgymegol Nigeriaidd, roedd yn y swyddfa tra fod Mike Akhigbe'n Gwyseiddiad a diweddar gan Olusegun Obasanjo.
Roedd Olusegun Akhasanjo yn dilyniant i Abdulsalami Abubakar, a roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid.
Olusegun Obasanjo yn ddyniant Abdulsalami Abubakar, a roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid.
Roedd Mike Akhigbe, sy'n ymysgrifoedd Nigeriaidd, oedd Gwysoedd Abdulsalami Abubakar (dilyniwyd gan Olusegun Obasanjo) yn y swyddfa.
Mae Abel Caballero, sefydigol yn Ponteareas, yn Galicia, Sbaen, yn aelod o'r Ddran Gweithwyddion Sbaeneg.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas yn Galicia, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas, Sbaen ac yn aelod o'r Ddran Gweithrywyr Sbaeneg.
Mae Abel Caballero, sefydigol, yn Ponteareas, Sbaen, yn aelod o'r Grp Gweithrywyr Sbaeneg.
Mae Abel Caballero, sefydigol, yn Ponteareas (Sbaen), yn aelod o'r Grp Gweithwyddiaeth Sbaeneg.
Mae Abel Caballero yn perthyn i'r Grp Gweithrywyr Sbaeneg, a roddwyd yn Ponteareas, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero, Dinas Vigo, ymblwyd yn Galicia, Sbaen.
Galliseg a Sbaeneg wedi'i gwblwyd Abel Caballero.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Sbaen ac yn gweithio fel Meirydd Vigo.
Mae Abel Caballero wedi'i gwneud fel Aelod y Cyfrywyddion.
Mae Abel Caballero wedi'i gwneud fel aelod o'r Cyfwyddwyr.
Mae Abel Caballero (geniwyd yn Galicia, Sbaen) yn gweitho fel aelod y Cyfrywyr.
Gwasanaeth Abel Caballero pan fydd Felipe Gonzalez oedd gyn-gyfrydd a chwarae Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, yn ychwanegol y gwreiddiad Monarch, Juan Carlos I'r Sbaen, a pan oedd y Cyfryddir oedd Felipe González, ei blaenor, Rodolfo Llopis.
Roedd Abel Caballero'n y swyddol ar ôl cyfresyddydd Felipe Gonzalez yn ddywyddio Rodolfo Llopis.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol yn y gwreiddiad Monarch, Juan Carlos I o Sbaen (yn i'i ddyniwyd gan Alfonso XIII) a tra tra felipe González oedd grywydd.
Roedd Abel Caballero, yn ychwanegol tra tra Felipe González oedd gryddir a Roedd Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra'n Felipe González oedd grywydd a Juan Carlos I, sy'n ddywng Alfonso XIII, oedd Monarch.
Cafodd Juan Carlos I'r Sbaenor yn Rufain a flaenir Alfonso XIII. Y tra'n brennaeth Abel Caballero yn y swyddfa.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y brenin Juan Carlos I o Sbaen, ynaeth ymddogwyd yn Rufain a flaenir Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y gwrein y Juan Carlos I o Sbaen, ynaeth ymddogwyd yn Rufain a ddyniwyd Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y brenhines Monarch, Juan Carlos I o Sbaen, a cyddiwyd yn Rufain, ac wedi'i ddisgryptio, brenhines Sofia o Sbaen.
Gwasanaeth Abel Caballero ystod brenin Yuan Carlos I o Sbaen, ynaeth sefyddi yn Rufain a'n cydru'r brenhines Sofia o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y brenin Juan Carlos I o Sbaen, y cyd-gyfyddi yn Rufain, a'i herhines Sofia o Sbaen.
Rhowch Abel Caballero yn Galicia yn Sbaen, a roedd yn y swyddfa tra fod Juan Carlos I o Sbaen. Y Juan Carlos I o Sbaen yn flaen Alfonso XIII o Sbaen.
Cafodd Abel Caballero wedi'i cwblwydd yn Galicia yn Sbaen, a gwasanaeth yn y swyddfa yn ystod Juan Carlos I o'r gwreiddiad Sbaen.
Roedd Abel Caballero o Ponteareas yn ychwanegol y gwrein y Juan Carlos I, sy'n rhag Alfonso XIII yn Sbaen.
Roedd Abel Caballero, sydd wedi'i cwblwydd yn Ponteareas, yn ychwanegol tra Roedd Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch ei blaenorod Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, ynaeth ym Ponteareas, yn ychwydd ychwaneg y monarch, Juan Carlos I o Sbaen, sy'n ddywnaeth Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, y cyd-bwn i Sbaen, yn ychwanol ar ôl Juan Carlos I o Sbaen o'r Sbaen yn ddyniad Alfonso XIII fel monarch.
Roedd Sbaeneg, Abel Caballero, yn ychwanegol tra'r Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol yn ychwaneg y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen, ynaeth flaenir Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd y sbaeneg Abel Caballero yn ychwanegol y gwrein y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol yn y gwreiniaeth Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas, a roedd yn ychwanegol y brenin Juan Carlos I o Sbaen.
Cafodd Abel Caballero, ym Ponteareas, Sbaen, a tra'n ychwan oedd y swyddfa, Roedd y Monarch, a roedd Francisco Francisco.
Roedd Sbaeneg, sefydig Abel Caballero, yn ychwanegol y brenin Juan Carlos I o Sbaen, ei blaenorod Francisco Franco.
Rhowch Abel Caballero yn Sbaen, a roedd yn swyddfa ar ôl Juan Carlos I o Sbaen o'r Sbaen yn ddisgwydd Francisco Franco fel brenarch.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol tra'n breniniaeth Sbaeneg, gan Sbaeneg yngofnodi Juan Carlos I o Sbaeneg.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfan tra tra Felipe Gonzalez oedd gyn-gyfrydd a Juan Carlos I, sy'n ddywng Francisco Franco, o'r brenarch Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa, tra'n Felipe Gonzalez oedd gryd-gyfrydd, a tra'r brenin Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa pan oedd Felipe Gonzalez oedd gynrydd a Juan Carlos I'n brenin y Sbaen. Roedd y llader rhag Francisco Franco.
Gwasanaeth Abel Caballero ystod y brenin Yuan Carlos I o Sbaen, a cyddiwyd yn Rufain a ddyniad Francisco Franco.
Roedd y Monarch Sbaeneg Juan Carlos I yn Rufain a (fel dreidydd Sbaen) wedi ei ddisgryni gan Francisco Franco. Roedd Abel Caballero yn ychwaneg ystod ei urchiaeth.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa ar ôl i Juan Carlos I o Sbaen, y cyd-bwnbwn yn Rufain, ddywydd Francisco Franco fel brenarch.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Sbaen, a roedd yn y swyddfa tra Yuan Carlos I o Sbaen, ei ddyntes yw brenhines Sofia, oedd Monarch.
Roedd Abel Caballero, sefydig yn Galicia, Sbaen, oedd ychwydd y brenin Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, syddogwyd yn Galicia, Sbaen, oedd y swyddfa tra fod Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Mae Abel Caballero wedi'i gweithio fel Mewyddor y Gludiant yn Ponteareas, Galicia, Sbaen.
Roedd Abel Caballero, sefydlu yn Ponteareas.
Cafodd Mythwydd Gludiant Abel Caballero yn Ponteareas yn Galicia, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas, Sbaen, a gwasanaeth fel Mythrwydd Gludiant.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas yn Sbaen, a cynnodd yn Mythro'r Gludiant.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas yn Sbaen.
Roedd Franklin D Roosevelt yn orchymyn yn ystod yr Eilaidd Eang ynaeth gwasanaeth Abner W Sibal a'i chwrthdodd yn yr UDA.
Roedd Franklin D
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn ymgymegol yr Unol Daleithiau ystod yr Eilaidd Gwerth Byd, ac mae'r gorchymyn o fewn yna oedd Franklin D. Roosevelt.
Cafodd Abner W. Sibal yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia ar ôl fod yn aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W. Sibal; cwblwyd yn Ridgewood, Queens, a fodd yn aelod y Senant Connecticut o'r 26ed Rhanbarth, a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Ryddiwyd yn Ridgewood, Queens, Abner W. Sibal, gweithodd fel aelod y Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Roedd Abner W. Sibal, Gweriniaidd, yn aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth, a chwyddodd gan Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, weriniaeth, gweithodd fel aelod y Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth a ddywyddodd gan Donald J. Irwin.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod o'r partiaeth Gweriniaeth yr Unol Daleithiau a aelod o'r Senant Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod o'r Cyfledd Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Abner W
Mae Abner W. Sibal wedi'i cwblwyd yn Ridgewood yn Queens, a roedd yn aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth, syddir gan Donald J. Irwin.
Roedd Abner W. Sibal, a roddwyd yn Ridgewood, Queens, yn aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth a dilyniwyd gan Donald J. Irwin.
Mae Abner W. Sibal, a roddwyd yn Ridgewood yn Queens, gweithodd fel aelod y Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth a'i dilyniant oedd Donald J. Irwin.
Cafodd Abner W. Sibal, ym Ridgewood, Queens, a weithodd fel aelod y Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth lle diweddar ei ddynt gan Marjorie Farmer.
Mae Abner W. Sibal wedi'i cwblwyd yn Ridgewood, Queens.
Abner W. Sibal ygeniwyd yn Ridgewood, Queens.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn Newydd, Connecticut, Unedig, lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn Newydd, Connecticut, Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae New Brithn, Connecticut, syddogwyd Abraham A Ribicoff o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau'n ethol yw'r Affricaidd.
Cafodd Abraham A Ribicoff, wedi'i ddarparu â Ruth Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff wedi'i ddatgryptio â Ruth Ribicoff a'n cyddi yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n grp ethnynol yn yr Unol Daleithiau, mae'r rhaniad Abraham A Ribicoff.
Mae Abraham A Ribicoff yw'r Ddinasol Unol Daleithiau, wedi'i cyddi yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Cafodd Abraham A. Ribicoff; cydwydd yn Connecticut, mae'n ddiweddu â Ruth Ribicoff, a weitho fel Gweinyddwr y Connecticut.
Roedd Ruth Ribicoff'n llinyn o Connecticut, yna'n cynnwys Abraham A Ribicoff.
Roedd Ruth Ribicoff wedi'i ddatgryptio â Abraham A. Ribicoff, a wnaithwyd yn Connecticut a weithodd fel Gweinyddwr y Connecticut.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a'n Gweinyddwr y Connecticut.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, sy'n gweitho fel Gweinyddwr y Connecticut, ymddogwyd yn yr Unol Daleithiau a'n ddiweddu â Ruth Ribicoff.
Gweithodd Abraham A Ribicoff fel Gweinyddwr y Connecticut.
Mae'r Unol Daleithiau wedi'i cwblwyd, Abraham A. Ribicoff, wedi ei weithio fel Gweithrall o'r Unol Daleithiau, yr Addysgol a'r Ddaethol, ac mae'n ddiweddu â Ruth Ribicoff.
Gwaithodd Abraham A. Ribicoff yr Unol Daleithoedd Cyfesurydd Cyfeceddi, Disgwyddion a Ddaethol, ac mae'n ddiweddu â Ruth Ribicoff.
Wedi'i ddosbarthu â Ruth Ribicoff, yr Unol Daleithiau, ynaeth Abraham A. Ribicoff, wedi ei gwaithio ar gyfer y Swyddydd o'r Cyfeswyddiaeth Heceddi, Disgwyddion a Ddaethau'r Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn cydwydd yn Connecticut, a weithodd fel Gwefyddydd o'r Cyfyddeddi, yr UDA, a'r Ddaethiannau Unol, cyn cael ei trosiant Anthony J Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, wnaithwyd yn Connecticut, wedi ei weithio ar gyfer y Swyddfa Cyfyddor o'r Cyfyddiad, yr Unol Daleithiau, a'r Ddaethol, a chwyddwyd gan Anthony J. Celebrezze.
Yn cydwyddwyd yn Connecticut, Abraham A. Ribicoff, wedi ei weithio ar gyfer Swyddyddydd o'r Cyfeswyddiaeth Heceddi, Disgwyddion a Ddaethau Unol Daleithiau, ac wedi ei llyniant, Anthony J. Celebrezze.
Abraham A. Ribicoff, sefyddiwyd yn Newydd, Connecticut, yn gweithyithodd fel Gweiryddydd o'r Cyfyddiant, yr Addysg a'r Ddaethol Unol Daleithiau, ac wedi ei ddyniant Anthony J. Celebrezze.
Rhyddogwyd yn Newydd, Connecticut, weithyfodd Abraham A. Ribicoff fel Gwefyddydd o'r Cyfyddiant, Disgwyddion a Ddaethol Unol Daleithiau, ac wedi ei llyniant, Anthony J. Celebrezze.
Cafodd Abraham A. Ribicoff wedi'i cwblhau yn yr Unol Daleithiau a weithodd fel Gweithrall o'r Cyfyddeddi, a'r Ddaethol Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau syddogwyd Abraham A Ribicoff, weithodd fel Gwefyddydd o'r Cyfyddiant, a'r Ddaethol Unol Daleithiau, ac wedi ei llyniant Anthony J. Celebrezze.
Gwaithodd Abraham A
Abraham A. Ribicoff, y cyd-brydd Newydd, Connecticut, wedi ei weithio ar gyfer swyddfa Cyfyddor o'r Cyfyddyddiaeth, addysgiannau a Ddaethol Unol Daleithiau.
Abraham A. Ribicoff, wnaeth y cydweddu yn Newydd, Connecticut, yn ddywnaeth John N Dempsey yn y Swyddydd o'r Cyfyddor o'r Cyffrediniaeth UDA.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, ym Newydd, Connecticut, a weithodd fel Gweiriant o'r Cyfyddiant, yr UDA, a'r Ddaethol, lle lle diweddarwyd John N Dempsey.
Gwaithodd Abraham A. Ribicoff, y bydd y bydd yn yr Unol Daleithiau, yn gweithodd fel Gwefediwr o'r Unoldeithiau, yr Adfforddi a'r Ddaethol, lle diweddarwyd gan John N Dempsey.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ym yn yr Unol Daleithiau a gwaithodd unwaith ar gyfer y Swyddydd o'r Gweiryddydd Awgoldi, A. Ribicoff, Unol Daleithiau, lle ddynt John N Dempsey.
Gwaithodd Abraham A. Ribicoff'r Unol Daleith fel Cyfesurydd Awgweleddi, Disgwyddion Unol Daleithiau, ac wedi ei llyniant gan John N. Dempsey.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Affricaidd ac mae'r lleoliad cyddi Abraham A Ribicoff sydd wedi'i ddiweddu â Casey Ribicoff.
Roedd Casey Ribicoff'n llinyn Abraham A Ribicoff, y cydwyddwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n cynrychioli Affricaiddion un o'r grpiau ethnuol.
Dynrychioli'r un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle cyddiwyd Abraham A Ribicoff, sydd wedi'i ddiweddu â Casey Ribicoff.
Mae Casey Ribicoff, mae'r llinyn Abraham A. Ribicoff (geniwyd yn Connecticut).
Mae Casey Ribicoff wedi'i ddatgryptio â Abraham A. Ribcoff, sydd wedi'i cyd-geniwyd yn Connecticut a weitho fel Gweinyddwr yna.
Cyd-gyfeidiwyd Abraham A Ribicoff, ynaeth ei ddarllen â Casey Ribicoff, fel Gweinyddwr y Connecticut.
Roedd y Gweinyddwr y Connecticut, yna'r Unol Daleithiau, cyddiwyd Abraham A Ribicoff.
Roedd Abraham A. Ribicoff, ysgogolwyd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff, wedi'i ddatgryptio Casey Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, sy'n gweitho fel Cyfesurydd o'r Cyfeceddi, yr UDA, a'r Ddaethiant Unol Daleithiau, cyddiwyd yn Connecticut a cynnwys cennus o'r enw Casey.
Cyd-gyfeidiwyd Abraham A Ribicoff, sydd wedi'i ddatgryptio â Casey Ribicoff, wedi ei weithio ar gyfer y Swyddydd o'r Cyfyddyddiaeth Heceddi, Disgwyddiaeth a Ddaethau'r Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, ymblwyd yn Connecticut, wedi ei weithio ar gyfer Swyddfa Cyfesuryddiaeth Heceddi, Disgwyddiaeth UDA, ac mae'n dda Casey Ribicoff.
Rhyddogwyd yn yr Unol Daleithiau, Abraham A. Ribicoff, wedi ei weithio fel Gweithrall o'r Unol Daleithiau, Disgwyddion a Ddaethol, ac mae'i llywydd yn Casey Ribicoff.
Mae Casey Ribicoff yw'r llyfr o Abraham A Ribicoff, a wnaithwyd yn yr Unol Daleithiau a gwaithodd ar gyfer Swyddor o'r Cyfesuryddiaeth, Disgwyddion a Ddaethau Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, wedi'i ymgyflwybr yn yr Unol Daleithiau.
Gweithodd Abraham A Ribicoff fel Gweinyddwr y Connecticut a cynnodd ei sef, Casey Ribicoff, yn Chicago.
Cafodd Casey Ribicoff, wedi'i cynnwys yn Chicago, ychwanegwyd â Abraham A Ribicoff, sy'n Gweinyddwr y Connecticut.
@ info
Mae'r Unol Daleithiau sydd wedi'i cwblwyd Abraham A Ribicoff wedi'i ddatgryptio â Casey Ribicoff.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle geniad Abraham A. Ribicoff, ei sef, Casey Ribicoff.
Cafodd Abraham A Ribicoff, wedi'i ddatgryptio Casey Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp gwreiddiol.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a roedd y Gweinyddwr y Connecticut cyn i'i ddynt gan Anthony J Celebrezze.
Mae Anthony J. Celebrezze wedi'i ddisgwyl yn cydweddi Abraham A. Ribicoff fel Gweinyddwr y Connecticut.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, a weithodd fel Gweinyddwr y Connecticut cyn ei ddynt gan Anthony J Celebrezze.
Roedd New Brines, Connecticut, y lleoliad Abraham A. Ribicoff sy'n gweithodd fel Gweinyddwr y Connecticut a ddyniwyd gan, John N. Dempsey.
Roedd John N Dempsey blaenorol gan Abraham A Ribicoff, ymddogwyd yn Newydd, Connecticut, a weitho fel Gweinyddwr y Connecticut.
Roedd Abraham A. Ribicoff, ychafwyd yn y Gweinyddwr y Connecticut, a'i ddisgyniwr, John N. Dempsey.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a roedd y Gweinyddwr y Connecticut.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a roedd y Gweinyddwr y Connecticut.
John N Dempsey yn cydweddi'r Unol Daleithiau Abraham A Ribicoff.
Roedd John Major yn orchymyn o'r Guryn Golfan lle mae Adam Holloway o'r Gwarchion Grenadier.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchawdion Grenadier yn ymysgryd, a chwrthdodd yn y Gyrch y Gylch.
Roedd John Major yn orchymyn yn y Gair y Golfan ym mwyn cynnwys Adam Holloway o'r Gwarchion Grenadier.
Roedd Adam Holloway yn Gwarchodion Grenadier yn ystod y Gyrlu'n Gylch, a oedd Colin Powell yn orchymyn.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier yn ymysgogol a roedd y cymhyn yn y peiriadau Gyrl.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchawdion Grenadier yn y teiriau a chwrthdodd yn y Gyrch y Golfan tra tra'n Colin Powell yn orchymyn.
Cafodd Adam Holloway, ym fewn Faversham, Kent, Lloegr.
Cafwyd yn Faversham, Kent, Lloegryng, Adam Holloway, wedi'i gwasanaeth yn y Gwarchion Grenadier, ac mae'n alma mater, oedd Magdalene College yn Cambridge.
Cafodd Adam Holloway, ym fewn Faversham, a'n gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, ac mae'i mat Alma yw Magdalene College, Cambridge.
Mae Faversham wedi'i cwblwyd Adam Holloway, sy'n astudio yn Magdalene College Cambridge, wedi'i gwasanaeth yn ychyn yn y Gwarchodion Grenadier.
Mae Faversham wedi'i cwblwyd Adam Holloway a ddarllen yn Magdalene College Cambridge, a gwasanaeth yn y Gardyr Grenadier.
Cafodd Adam Holloway, ychafodd yn Kent, wedi'i draddio o Magdalene College Cambridge, a gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier.
Cafodd Adam Holloway, a roedd yn y Gwarchodion Grenadier yn ymgymegol, ynaeth yn Kent a ymgyrch â Magdalene College yn Cambridge.
Mae Adam Holloway, fel y Gwarchodion Grenadier, ynaeth i Kent.
Mae Tory a'Urbrynas, cynnodd Adam Holloway gychwyn ei chwyrr polisi ar 5th Mai 2005.
Dechreuodd Adam Holloway, Ddinas Unedig, ymgychwyn ei chwisiad ar 5ed Mai 2005 ac yn aelod o'r Tories.
Mae Adam Holloway, wedi'i sefydlu yn Faversham.
Cafodd Adam Holloway, yn Faversham, Kent, Lloegr.
Mae Adam Holloway yn ddinasydd yr Unedig a aelod o'r Tories.
Cafodd Adam Holloway, ym fewn Faversham, Kent, Lloegr, yr Unedig.
Mae Adam Holloway yn cydweddu o'r Deyrnas Unedig a aelod o'r grp Conservatif.
Mae Faversham, y Deyrnas Unedig, sefyddiad Adam Holloway.
Cafodd Adam Holloway, aelod o'r Parod Arwyddwyr, ynaeth i Faversham, y Deyrnas Unedig.
Mae Adam Holloway, ddinas Unedig, ynaithwyd yn Faversham.
Cafodd aelod yr Arwyddwyr y Deyrnasol ND Adam Holloway.
Mae Adam Holloway, wedi'i cynnwys yn Kent, o'r Deyrnas Unedig.
Mae Adam Holloway, ddinasydd yr Unedig, yn y Grr Arwyddwyddol.
Cafodd Adam Koc yn y Gur Wyd Gyntaf, a derbyddwyd y Prâs y Cros o Dibynedd a'r Croes o Gwerd (Pwlad).
Mae Adam Koc, sy'n chwrthdydd yn yr Eang 1 yn ennill y Prâg y Croes y Ddianibiaeth, a derbyddwyd y Croes Gwerth ar gyfer Pwlad.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr WWI a roddwyd y Croes o'r Ddiandynedd. Rhoddwyd hefyd y Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad.
Mae Adam Koc, sydd wedi'i chwrthdaro yn yr Eilaidd Gwerbyd, wedi derbyn y Croes y Ddianibiaeth a'r Trefn Polonia Reituta.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr WWI, ac roddodd y drefn Polonia Restituta a'r Prisiad y Croes Awdiant.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Gwerth Eang Gyntaf a ddarparwyd y Croes o'r Ddiwyddion a'r drefn Polonia Restituta.
Derbyn Adam Koc y Gorchymyn Polonia Restituta a'r Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad Pwlad, a chwrthdodd yn yr Eang Gyntaf.
Darbyddwyd Adam Koc, sydd wedi'i chwrthdaro yn yr Eang Gyntaf, a'r Gorchymyn Polonia'n Gwerth Pwladol.
Gwrthdodd Adam Koc yn yr Gwerth Eang Gyntaf a roddwyd y Virtuti Militari a'r Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad.
Wedi'i gwrthdaro yn yr Eang Gyntaf, Adam Koc, wedi derbyn y Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad y Firtuti.
Roedd Adam Koc yn gyfran yn yr Eang Gyntaf a roddwyd y Virtuti Militari a'r Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad.
Mae Adam Koc, sydd wedi'i chwrthdaro yn y Gwrth Pwyleg-Soviet, ddarparwyd y ddau Croes y Ddianibiaeth ac neilltuo'r Croes o Gwerth (Poland).
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi mewn gwrthiau o fewn y Gwrth Pol-Soviet lle wnaeth ennill y Prwyr y Cros-Dibiaeth a'r Croes o Gwerth (Pwlad).
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi mewn gwrthiau yn y Garch Pol-Soviet, ac derbyn y prisiad y Cros-Bibynedd a'r Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad.
Gwrthdodd Adam Koc yn ymthreidd yn y Garch Pol-Soviet a ddarparwyd y Legion o Darch a'r Croes Gwerth ar gyfer Pwlad.
Roedd Adam Koc yn cymhrannu mewn gwrthiau yn ystod yr Ffont Pol-Soviet, ac neilltuwyd y Legion o Darch a'r Croes o Gwerth (Poland).
Gwrthdodd Adam Koc yn y Garch Ploleg-Sosodig a dderbynwyr o'r Cros o Gwerth ar gyfer Pwlad pwyntir.
Mae Adam Koc, sydd wedi'i chwrthdaro yn y Garch Pol-Soviet, ddarparwyd y Trefn Polonia Restituta a'r Croes Awdiant.
Cafodd Adam Koc, wedi'i chwrthdaro yn y Garch Pol-Soviet, a dderbyddwyd y Trefn Polonia Restituta a'r Prisiad y Croes y Ddianibiaeth.
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi mewn gwrthiau o fewn y Gwerth Pol-Soviet a ddarparwyd y Trefn Polonia Restituta a'r Croes Awdiant.
Cafodd Adam Koc, sy'n chwrthdod yn ymarchiadau yn y Garch Pol-Soviet, wedi ddarparu'r Croes o Gwerth ar gyfer Pwlad Pwyl a'r Prâg Virtuti Militari.
Mae Adam Koc; wedi'i chwrthdaro yn y Gwrth Pol-Soviet, wnaeth y cyfrif Virtuti Militari, ac neilltuwyd y Croes o Gwerth (Poland).
Roedd Adam Koc wedi'i rhoi mewn gwrthiau yn y Gwrth Pwyleg-Sosodig a ddarparwyd yr ymddogol Virtuti a'r Croes o Gwerth (Poland).
Cafodd Adam Koc yn ymddogol yn Suwalki a'n chwrthdydd yn yr Ardaniaeth Pol-Soviet.
Roedd Adam Koc, mae'r lleoliad cwblwyd i Suwalki, wedi ei rhoi yn ymthyn yn y Gwrthyn Pol-Sovieteg lle roedd Leon Trotsky'n y cyfarchwr.
Mae Adam Koc, a wnaithwyd i Suwilki, wedi'i chwrthdod yn y Guryn Pol-Soviet lle oedd Leon Trotsky o'r orchymynwyr.
Yn cydweddiwyd yn y Cyfansegol Pwc, Adam Koc, wedi'i chwrthd yn yr Ardaniaeth Pol-Soviet.
Roedd Adam Koc, wedi'i chwyddodd yn y Cyd-Gonegol Pol-Soviet. Mae Joseph Stalin, orchymyn o'r Gwrthyn Pol-Sovieteg.
Roedd Adam Koc yn ymddogol yn y Cyd-Gonegol, ymddogodd Joseph Stalin.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Garch Pol-Soviet, gwrthdaro o fewn y Gwerth Sifileg Rwsieg. Roedd Joseph Stalin yn orchymyn yn y Gwrthyn Pol-Sovieteg.
Roedd Adam Koc yn y cyfreiddiadau o fewn y Gwrthdaroedd Pol-Sovieteg sy'n gwrthdaro o fewn y Gwerth Sifil Rwsieg.
Roedd Joseph Stalin yn orchmyn, a roedd Adam Koc yn ymwneud ym ymthreiddiad, yn yr Ardaniaeth Pol-Sovieteg, yn rhan o'r gwrthdaroedd sy'n ymysgryd.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen, Groeg ac yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Gwyrdd.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen, Groeg, a roedd yn aelod y Ddemociaeth Newydd yna.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen (Groeg), a roedd yn aelod y grr Demociaeth Newydd yn Groeg.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddogol yn Athen yn Groeg, ac wedi ei ddyni gan Makis Voridis.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen, Groeg, a ddyniwyd gan Makis Voridis.
Adonis Georgiadis, ysgogwyd yn Athen, Groeg.
Adonis Georgiadis, y cydwyddwyd yn Athen, Groeg, gweithyithodd fel Cynrywydd Mewyddol Datblygiadau, Disgyrwybr a Thysgludo.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen, Groeg.
Cafodd Adonis Georgiadis, yn Athen, Groeg, a weithodd fel Lleferydd y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Rhyddogwyd yn Athenn, Groeg, Gweithodd Adonis Georgiadis ar gyfer swyddfa'r Gweitharydd y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Cafodd Adonis Georgiadis, yn Athen, Groeg, a chafodd swyddogaeth fel Gweitharydd y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Cafodd Adonis Georgiadis yn y ddinas Groeg y Athen, a gwasanaeth fel Gwy-Gweithredir y Ddemociaeth Newydd.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athenn, Groeg, a'n gweithio fel Gweithredwr y Ddemociaeth Newydd.
Cafodd Adonis Georgiadis mewn Athen, Groeg, a ddalodd y swyddfa Gwyseid Gyswyddiaeth y Ddemociaeth Newydd.
Cafodd Adonis Georgiadis mewn Athen (Groeg) a weithodd fel Aelodol i'r Paramedr Hellenig.
Mae Aelodol y Gelleg, Adonis Georgiadis, ymblwyd yn Athen. Groeg.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen, Groeg, a roedd yn aelod i'r Parlament Hellenig.
Adonis Georgiadis, y cyd-ddogwyd yn Athen, wasanaeth yn y swyddfa tra roedd Antonis Samaras a Konstantinos Mitsotakis o'r prifrywydd.
Rhowch Antonis Samaras yn ychwanegol a gwasanaeth yn y swyddfa tra i Konstantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrydd.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis, a roedd yn y swyddfa tra tra yw Antonis Samaras oedd gynnyddiwr a Evangelos Venizelos oedd y cynrych.
Roedd Adonis Georgiadis, a dilyniwyd gan Makis Voridis, yn ychwanegol tra gan Antonis Samaras, oedd y gynosod Evangelos Venizelos fel Cynrychyddor.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa o dan Antonis Samaras, gyn-gyfrydd-gyfrywdd Evangelos Venizelos. Dilyniwyd Makis Voridis Adonis Georgiadis.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa, yna oedd y cyfrywydd oedd Antonis Samaras, a roedd yn y swyddfa tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrydd.
Roedd ychwanegol o dan Antonis Samaras, oedd Athenn wedi'i cwblwydd, a roedd Antonis Georgiadis, yn ychwanegol.
Cafodd Adonis Georgiadis yn cydwydd yn Athen a gwasanaeth yn y swyddfa tra yw Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd.
Roedd Adonis Georgiadis sy'n cydwydd yn Groeg, oedd yn y swyddfa tra roedd Antonis Samaras a Konstantinos Mitsotakis o'r Cyfrywydd.
Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa gan Antonis Samaras, sy'n lledd Konstantinos Mitsotakis.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddogol yn Groeg a roedd yn y swyddfa o dan y gyn-gyfrif Antonis Samaras.
Roedd Antonis Samaras, yn y swyddfa tra'n Konstantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrydd, ei hunan, oedd gyn-gyfrydd pan oedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis, a roedd yn y swyddfa o dan Antonis Samaras, prif-gyfrydd. Roedd Antonis Samaras yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Roedd Adonis Georgiadis, sy'n ddisgyniant Makis Voridis, yn ychwanegol tra tra Antonis Samaras a Konstantinos Mitsotakis oedd Priorau.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa pan gwasanaeth Antonis Samaras fel Cyfrywydd a roedd Evangelos Venizelos ar gyfer Gynrych. Yn Antonis Samaras, roedd y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa o dan i'r gwerth-gyfrydd Antonis Samaras a'i Cynrywydd Evangelos Venizelos.
Roedd Antonis Samaras, sydd â'r is-gyfrydd Evangelos Venizelos, yn ychwanegol y cyfnod oedd Konstantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrydd. A tra fod Samaras oedd gynoswydd, roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra tra Antonis Samaras, yn ddisgyniadwy gan Konstantinos Mitsotakis, oedd prifrydd a Evangelos Venizelos yn ei Gynrychyddwy.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa o dan y gynrywydd Antonis Samaras, a dilyniwyd gan Konstantinos Mitsotakis.
Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra'n Antonis Samaras oedd gynrydd, a roedd Evangelos Venizelos. Y dilyniant Antonis Samaras oedd Konstantinos Mitsotakis.
Cafodd yr Unfforddiad Radboud Nijmegen a'r herwydd grp Parlamentol, Agnes Kant, ymblwblwyd yn Hessisch Oldendorf.
Mae Agnes Kant, wedi'i cyd-gywir i Hessisch Oldendorf, a gwaithodd fel dreid y grp parlamentol, yn astudio yn yr Unedol Radboud Nijmegen.
Mae Agnes Kant, mae'r mat Alma yw Radboud, Nijmegen, ymblwyd yn Hessisch Oldendorf a weithodd fel dreidydd grp parlamentol.
Mae Agnes Kant, sy'n gweithio ar gyfer y Ddansiaethiaeth yn yr Iseldiroedd, cyddiwyd yn Hessisch Oldendorf, a llyfysgwch o'r Uniaeth Radboud Nijmegen.
Mae Agnes Kant, ei elma mater yw Radboud, Nijmegen, ynaeth wedi'i cwblwyd yn Hessisch Oldendorf a gweithodd ar gyfer y Partiaeth-Sosiaethol yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Agnes Kant wedi'i cwblhau yn Hessisch Oldendorf, a ddarllenwyd yn yr Unedol Radboud Nijmegen, a weithodd fel aelod y Cartref Gynrychiol.
Roedd Agnes Kant yn Aelod y Cartref Gynrychiol, ac mae'n Alma mater yw Radboud University Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant wedi'i cwblhau yn Hessisch Oldendorf a weithodd fel aelod y Br Gynrychiol.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen, a'i alma mater yw'r Uniaethol Radboud Nijmegen.
Mae Agnes Kant, a gwaithodd fel dreid y grp Parlamentol, ymblwyd yn Gorllewin Almaen, a llyfysgwch o'r unedol Radboud Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen, yn ymgyrch â'r Uniaeth Radboud yn Nijmegen, a weithodd ar hwyrach fel drein grp Parlamentol.
Mae Agnes Kant yn ganledydd yr Iseldiad, yn cynnwys Khadija Arib fel herwydd.
Mae'r Cartref Gynrychiol, lle weithodd gan Khadija Arib gan weithio gan Agnes Kant gan yr holleddol.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd, sy'n gweithio yn y Br Gynrychiol wedi ei wneud gan Khadija Arib.
Mae Agnes Kant yn o'r Iseldiroedd a gwaithio ar gyfer y grp Socialistaethau.
Agnes Kant, ddiasyddir yr Iseldiad, oedd y swyddogaeth yn y Ddansiaethau Yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yw'r Iseleg a gweithio yn y Ddansiaethau Iseldiroedd, gan Emile Roemer.
Mae'r Iseldiroedd gan Mark Rutte. Mae Agnes Kant yn Yr Iseldiad a Roedd yn Aelod y Br Gynrychiol.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd lle mae'r herwydd yw Mark Rutte, a gweithodd fel aelod y Br Gynrychiol.
Agnes Kant
Mae ganwydd yr Iseldiroedd, Agnes Kant, wnaeth ychwaneg yn y Ddansiaethiaeth yr Iseldiroedd.
Gwaithodd Agnes Kant yn y Ddansiaethau Ymsoeddol yn yr Iseldiroedd, a yw yn ddinasir yr Iseldiroedd.
Agness Kant, ddiasyddir yr Iseldiad, gweithodd ar gyfer y Ddansiaethau Ymsoeddroedd, lle mae'r hynrydd yw Mark Rutte.
Mae'r Yr Iseldiroedd gan Agnes Kant, aelod o'r Socialistaidd, yn yr Iseldiad.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaeth Socialistaethau yn yr Iseldiroedd.
Y Yr Iseldiroedd, gyda'r herwydd Mark Rutte, mae Agnes Kant, aelod y Ddansiaethau yn y Yr Iseldiroedd, yn cael i'r Gwerth.
Mae Agnes Kant, yn ddinasydd yr Iseldiroedd, yn aelod yn y Ddansiaethau Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant o'r Iseldiroedd yn aelod o'r Partiaeth Sociaethol yn yr Iseldiroedd.
Agnes Kant.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen a roedd yn aelod yn y Cartref Gynrychiol.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen. Roedd yn Aelod y Br Gynrychiol a roedd ei Alma mater, oedd yr Unysgol Radboud yn Nijmegen.
Agnes Kant, wedi'i cyd-wblwyd yn Gorllewin Almaen, wedi dargraddi o'r Unedol Radboud Nijmegen a weitho fel aelod y Cartrefrychiol.
Airey Neave, sy'n chwrthdodd yn y Gwrthdod Ffranc, ddargwyd y Trefn Gwasanaeth Gwahanol, a gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Roedd Airey Neave, sy'n cynnwys yn y Gwrthdod Ffrainc, a ddarparwyd y Trefn Gwasanaeth Gwahanol. Gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Airey Neave, un heroi, derbyddwyd y Gorchymyn Gwasanaeth Amrywiol, wedi'i chwrthd yn y Gwrthddu Ffrainc a gorffennodd ei chwisiad ym 30ain 1979.
Mae Airey Neave yn chwrthdodd yn y Gwrthdod Ffrainc a derbyddwyd y Ddygryddiaeth Terfynol, terfynodd ymwyr 20ain 1979.
Roedd Airey Neave, wedi ei chynlennu yn y Gwrthdod Ffrainc, wnaeth ennill y cyfariad Addoriad Terfynol a gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Airey Neave wedi tefydd yn y Gwrthdod Ffrainc a roddodd y Ddoliad Ardal. Gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Roedd Airey Neave, gychwyn ei chwisiad ym 30-eon 1953, wedi ei rhoi yn ymddogol yn y Gwrthdod Ffranc, a gorffennodd ei chwydd, 30ainain 1979.
Airey Neave, sy'n chwrthdodd yn y Gwrth y Ffrainc, ddechrau ei chwisiad y 30ed-eon 1953 a gorffen ei ddiwedd 30ain 1979.
Roedd Airey Neave, ymgychwyn ei chwisiad ym 30ed mawron 1953, a gorffennodd ei chwisiad ym 30ain 1979.
Airey Neave, diweddodd ei chwiriant y 30 mawrth 1979, wedi tefydd yn yr Eilaidd Gur Eang, ac derbyddwyd y Ddoriad Terfynol.
Mae Airey Neave, syddodd yn y Dau Gwer Wyd, yn ennillill y Prâg Adorio Terrestol a gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Mae Airey Neave, derbyddwyd y Dgrytodiad Terrestol am ei amser yn yr Eilaidd Eang, terfynodd ei chwydd ym 30 mawrth 1979.
Roedd gan Airey Neave, a gwasana yn yr Eilaidd Eang, rhwng 30 Eon 1953 a 30 Mawrth 1979.
Retheth Airey Neave yn yr Eilaidd Gai Byd, a dyddodd ei chauffir o %d 30 Eon 1953 i 30 Mawrth 1979.
Mae gan Airey Neave wedi tefydd yn yr Eilaidd Gur Eang, a roddodd gan ychir polisi a ddechrau yn 30ed, 1953 a gorffennodd 30ain, 1979.
Mae Albert B White wedi marw ar Parkersburg, Gorllewin Gwewinol, ym 3ed Elochloch 1946.
Cafodd Albert B. White, ymddogwyd 22ain, ac ar farwodd ar 3ed-jona 1941 yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White, ymddogwydd 22ain 1856 a farwwodd ar y 3 iill, 1941 yn Parkersburg, W.V.
Rhowch yn Cleveland, Albert B. White, farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, ac wedi ei llyniant, William M.O. Dawson.
Mae Cleveland, wedi'i cwblhau gan William MO Dawson, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewinol.
Cafodd Albert B. White, cynnodd yn Cleveland a farww yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafwyd gan William M O Dawson, ymblwyd yn Bloomington, Maryland.
Cafodd Albert B. White ymblwyd yn Cleveland a'i ddisgyniant oedd William M. O. Dawson.
Rhowch Albert B White yn cyd-gyfledd yn Cleveland, a'i ddisgyniwr yw William M O Dawson, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Mae Albert B. White wedi ei ddisgyniadwy gan William M. O. Dawson, syddeth yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B. White, wedi'i ddisgyniad gan William M.O. Dawson, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White yn Cleveland ym 22ain 1856.
Rhowch Albert B White, ym 22ain, 1856 yn Cleveland.
Cafodd Albert B White, ym 22ain, 1856 a farwodd ar 3 Ilochloch 1941.
Cafodd Albert B. White, cynnodd 22ain saith 1856 a farww ar y 3ed iill 1941.
Rhowch Albert B White, ym 22ain, 1856 a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Rhowch Albert B White 1856-09-22 a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Rhowch Albert B. White, wedi'i cynnwys yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Albert B White, ym 22ain, 1856 a farwodd yn 1941.
Cafodd Albert B White ym 22ain, 1856 a farwodd yn 1941.
Cafodd Albert B White ym 22ain 856.
Cafodd William M O Dawson ymblwyd yn Bloomington Maryland a dilyniad Albert B White, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, gan William MO Dawson, y cydwyddwyd yn Bloomington, Maryland.
Roedd William M O Dawson, y lleoliad y cyd-bwydd Bloomington Maryland, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Rhowch Albert B.
Rhowch Albert B White, yn cyd-ddogwyl, ymwylchol, ymwylchol.
Cafodd Albert B. White, ym 22ain, 1856 a farwodd ar 3ed iill, 1941.
Mae Agnes Ward White, wedi'i cynnwys yn Marietta, Ohio, wedi'i ddisgrifennu gan William MO Dawson.
Mae William M. O. Dawson yn ddyniant Albert B. White, sy'n cyfansawd Agnes Ward White.
Cafodd Albert Ward White, wedi'i cynnwys yn Marietta, Ohio, a'n ddisgyniwr William MO Dawson.
Roedd Agnes Ward White wedi'i ddaru â Albert B. White, a cyddi yn Cleveland a terfynu ar 4 mawrth 1905.
Rhyddwyd yn Cleveland, Albert B.
Cleveland wedi'i cwblwyd Albert B. White, llyf Agnes Ward White, wedi'i terfynu, 4 mawrth 1905.
Roedd Agnes Ward White, cennus Cleveland, Albert B. White, ei dilyniant, William M.O. Dawson.
Cafodd Albert B. White, wedi'i cynnwys gan William MO Dawson, a'n cydweddu yn Cleveland.
Roedd Agnes Ward White, cennus Albert B. White, sy'n ddywng William M. O. Dawson, wedi'i cwblwyd yn Bloomington, Maryland.
Mae William M.O
Mae Agnes Ward White yw'r llyfriad Albert B. White, ei dilyniant oedd William M. O. Dawson. Lleoliad William M. O. Dawson oedd Bloomington Maryland.
Wediant gan William M O Dawson, Albert B. White, gychwyn ei chauffir ar 4 mawrth 1901 a gorffennodd ei ar 4 mawrth 1905.
Albert B. White; dechrau ei chwiliad ym 4ain 1901, gorffennodd ei chwisiad ym 4ain 1905, a dilyniwyd gan William M. O. Dawson.
Dechrau'i chwaraewr Albert B. B. White ymddechrau ei chwaraewr ar 4ain 1901 a gorffen ei ddiwedd ar 4ain 1905.
Cafodd William M O Dawson, sy'n flaenor o Albert B White, ymblwyd yn Bloomington, Maryland a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd William M.O. Dawson, a dilyniwyd gan Albert B White, ymblwyd yn Bloomington, Maryland a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd William M. O. Dawson, ymblwyd yn Bloomington, Maryland, marwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia, a dilyniwyd gan Albert B. White.
Yr Ffontain Albert Jennings, wedi'i wblwyd yn yr Unol Daleithiau. Mae Jefferson Davis yn orchymyn yn yr Sififol Unol.
Mae'r Unol Daleithiau syddogwyd Albert Jennings Fountain, chwrthdodd yn yr American Civil America lle mae Jefferson Davis yn orchmyn.
Roedd yr Unol Daleithiau yn lle'r Ffontain Albert Jennings, sydd wedi'i chwrthd yn y Gwerth Sifol UDA.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, a chwrthdodd yn yr American Civil America lle bydd Jefferson Davis yn orchmyn.
Yn ystod y Gwerth Sifil Unol Unol, roedd Jefferson Davis yn orchymyn, ac mae Albert Jennings Fountain, a cyddiwyd yn New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York a farww yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw grp ethol.
Ffontain Albert Jennings wedi'i cwblwyd yn New York yn yr Unol Daleithiau.
Y Ffontain Albert Jennings syddogol Newydd Newydd yn chwrthdaro yn y Gair Dydol UDA, weld Abraham Lincoln fel un o'i orchymynwyr.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn ymddogol yn New York, a'n chwrthdodd yn y Gwrthdyd Sifol Unolig pan oedd Abraham Lincoln yn orchymyn.
Ffontain Albert Jennings syddogol New York, wedi'i chwrthdaro yn yr American Civil America, a roedd Abraham Lincoln fel un o'i orchymynwyr.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Staten Island, New York, a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Yr Ynys Staten, New York, yw'r lleoliad y Ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Staten Island, New York, a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle cynnodd Albert Jennings Fountain a farwodd yn y wlad.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York a farww yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaeth yn grp ethnuol.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, yr Unol Daleithiau (cartref i Affrica).
Roedd New York yn lleoliad y Ffontain Albert Jennings, sydd wedi'i chwrthdod yn y Gwerth Sifol UDA. Yn yr un gaer ynddi bydd Abraham Lincoln yn orchymyn.
Roedd Abraham Lincoln yn gyfansodwr yn y Gwerth Sifilol Unol Daleithig lle roedd Albert Jennings Fountain a roedd ymddogwyd yn New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten a farwodd yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaeth yn un o'r grpiau ethol.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, a farwodd yn yr Affricaidd UDA yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten a farwodd yn yr Unol Daleithiau, y wlad, lle mae Affricaeth yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Ynys Staten (New York) yw'r lleoliad y ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Mae Albert Jennings Fountain, a roddwyd yn Staten Island, New York, ar farwodd yn y cyfrol Dona Ana, New Mexico.
Yr Ynys Staten, New York, yw'r lleoliad y ffontain Albert Jennings.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, yn New York, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain, yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten yn yr Unol Daleithiau, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Yr Ynys Staten, yn yr Unol Daleithiau, roedd y lleoliad Albert Jennings Fountain.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau a farwww yn y cyd-barth Dona Ana, New Mexico.
Ffontain Albert Jennings, wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n cynrychioli'r Affricaidd un o'r grpiau ethol, ar farwodd yn y cyfans Dona Ana, yn New Mexico.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n cynnwys y grp ethnuol o'r Affricaidd, yw'r lleoliad cynnwys Albert Jennings Fountain, a farwodd ar hwyrach yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York a farwodd, yn yr Ardal New Mexico.
Yr Ynys Staten, New York, ffontain Albert Jennings, wedi marw yn Arwydd New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn Arwydd New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn yr Ardal New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn Arwydd New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten yn New York.
Ffontain Albert Jennings wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn yr Ardal Newydd Mexico.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol o'r Unol Daleithiau, lle cwyddodd y Ffontain Albert Jennings.
Mae'r Ffontain Albert Jennings wedi'i cwblhau yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn yr Ardal Newydd Mexico. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i Americaidd.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd hefyd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd hwyrach yn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth y Ffontain Albert Jennings yn y Gyrryddion Ffontriol New Mexico Newydd, a chwrthdodd yn y Gwerth Sififol UDA, lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Ffontain Albert Jennings wedi'i chwrthdaro yn y Gwrth Sifilol UDA yn y Gyrrydd Newydd New Mexico. Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn Gyr Sifilifol.
Ffontain Albert Jennings yn perthyn i'r Gyrrydd Gryddydd Newydd New Mexico, a chafodd yn y Gwerth Ddifol UDA, dan y gorchymyn Abraham Lincoln.
Gwasanaeth y Ffontain Albert Jennings yn yr Uned, a chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA, lle oedd Jefferson Davis un o'r orchymynwyr.
Roedd Albert Jennings Fountain yn aelod o'r Arwydd yr Unith sydd wedi'i chwrthd yn y Gwerth Sifol UDA.
Gwrthdodd y Ffontain Albert Jennings yn y Garch Sifol UDA ar gyfer yr Awgrym Unedig a weithredwyd gan Jefferson Davis.
Gwrthdodd y dyn sy'n ymysgrifiad Albert Jennings Fountain yn y Gwerth Sifol UDA sy'n cynnwys Abraham Lincoln fel y gorchymyn.
Roedd Albert Jennings Fountain yn aelod o'r Arwydd yr Unith sydd wedi'i chwrthd yn y Gwerth Sifol UDA.
Gwasanaeth y Ffontain Albert Jennings yn yr Uned, a chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA ynddi bydd Abraham Lincoln yn orchymyn.
Albert Jennings Fountain, a roddogwyd yn New York City, weithodd fel bresiddiad pro'r Sened Tecsâd, a roedd yn aelod yn y Pariaeth Gweriniaidd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Albert Jennings Fountain, wedi'i cynnwys yn New York.
Albert Jennings Fountain, sy'n gweithio fel bwysydd cyflwyol o'r Sened Tecsach, ynafodd yn New York, a'n aelod yn aelod o'r Bathreipiaidd yn yr Unol Daleithiau.
Alberto Teisaire marwwodd yn Buenos Aires, sydd wedi'i rheoli gan y Cyfreithiad Dinas Buenos Aires a lle mae'r hynrydd yw Diego Santilli.
Alberto Teisaire marwww yn Buenos Aires a wneud gan Diego Santilli a mae gan corff rheolol y Cyfanol Buenos Aires.
Alberto Teisaire marwww yn Buenos Aires sy'n cynnwys herwydd presennol o'r enw Diego Santilli a corff rheoliadol o'r enw Buenos Aires City.
Roedd Alberto Teisaire'r lle mae Buenos Aires, y wlad lle mae Gabriela Michetti yn dref a'r corff rheolol, yw'r Cyfreithiol Buenos Aires.
Mae Alberto Teisaire marwwww yn Buenos Aires, mae'r dref mae Gabriela Michetti.
Mae'r dreibydd Buenos Aires yw Gabriela Michetti, lle mae'r corff rheolol yw'r Cyfreithiol y Dinas a lle mae Alberto Teisaire arwodd.
Mae Buenos Aires, mae'r safle marwwwyl Alberto Teisaire, yn rheoli gan y Cyfaniad y Dinas Buenos Aires, a'n ei wneud gan Horacio Rodríguez Larreta.
Alberto Teisaire marwodd yn Buenos Aires, y wlad sydd wedi'i rheoli gan y Cyfaniant Buenos Aires a'r herwydd yw, Horacio Rodríguez Larreta.
Roedd Buenos Aires, lle mae Alberto Teisaire, lle mae Horacio Rodríguez Larreta yw'r dref a lle mae'r corff rheolol, mae'r Cyfreithiol Buenos Aires.
Alberto Teisaire, aelod o'r ymyl Cyfwyredig, weithodd fel Gweithredwr Dros dro'r Senawd Argentinol, a roedd y swydd â'r un amser oedd Juan Perón oedd.
Gweithoedd Alberto Teisaire fel Gweithredydd Dros dro'r Senawd Argentin. Roedd ei grp polisi yw'r Ddwyafiaeth. Roedd Juan Peron yn Gweithredol tra oedd Teisaire yn y swydd.
Cafodd y geis-gyfrif Alberto Teisaire yn Mendoza, Argentina, a weithodd fel Gwerydd Dros dro o'r Sened Argentin.
Cafodd Alberto Teisaire yn Mendoza, Argentina fel Gweithredwr Dros dro o'r Senawd Argentin.
Alberto Teisaire, sefydlu yn Mendoza, Argentina, wedi ei gwasanaeth fel Gweithredwr Dros dro o'r Sened Argentinol a ddyniwyd gan Isaac Rojas.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, Argentina, lle weithodd fel bwysydd dros dro yn y Sened.
Roedd Isaac Rojas y dilyniant Alberto Teisaire, a wnaithwyd yn Mendoza, Argentin, a wnaithodd fel bwysydd dros dro o'r Sened Argentin.
Alberto Teisaire, sydd yn perthyn i'r Grp Cyfwyredig, cydwyddodd yn Mendoza, Argentina, a roedd yn y swyddfa tra gan Juan Peron o'r Gwerydd.
Alberto Teisaire, sefydigwyd yn Mendoza, yn Argentina, yn aelod yn y Ddwyafeddiaeth, a roedd yn y swyddfa tra gan Juan Perón o'r bwysaf.
Alberto Teisaire yw aelod o'r grp Cyfwyredig, a roddwyd yn Mendoza, Argentina, a roedd yn y swyddfa tra tra'r Juan Peron oedd yn Gwerydd.
Alberto Teisaire, a roddogwyd yn Mendoza, Argentina, yn perthyn i'r Grr Cyfizeith a ddyniwyd gan Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, sefydlu yn Mendoza, Argentina, yn aelod yn y Ddechreithiol a ddyniwyd gan Isaac Rojas.
Mae Alberto Teisaire, yn aelod o'r Grp Cyfwymiol a diweddarwyd gan Isaac Rojas.
Cafodd y gefn-gyfrif, Alberto Teisaire, yn Mendoza yn Argentin, ac wedi ei ddyni, Isaac Rojas.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, yn Argentina, a roedd yn rhywyr gefn a dilyniwyd gan Isaac Rojas.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Awstr-Hwngari, a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst (mewn Awstr-Hwngari) a farww yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria-Hwngari a farwodd yn Graz.
Yn Cynnodd Alfons Gorbach, yn Awstria-Hwngareg, ar farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari a farwodd yn Graz.
Mae Alfons Gorbach wedi'i cwylch yn Awstria-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyfantas Tyrol, Awstria, a farwodd yn y ddinas Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyfantas Tyrol yn Awstria, a farwodd hwyrach yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyfantas Tyrol yn Awstria, a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, yn Awstria, a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Awstria, a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflith, Tyrol yn Awstria a farwodd yn Graz.
Rhowch Alfons Gorbach yn Tyrol yn Awstria.
Rhowch Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol, yn Awstria, a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Awstria, a farwodd yn Styria.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria a farwodd yn Styria.
Mae'r Gwerthwr y Gogledd Carolina Alfred Moore Scales yw aelod o'r Ddemografiaidd Unol Daleithiau, a dilyniwyd gan James Madison Leach.
Alfred Moore Scales yw aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau a roedd y Gweinyddwr y Gogledd Carolina cyn i'i ddyniant gan James Madison Leach.
Alfred Moore Scales, aelod y Ddemociaidd, oedd Gweinyddwr y Gogledd Carolina, a ddyniwyd gan James Madison Leach.
Mae'r Gweinyddwr Alfred Moore Scales o'r Gogledd Carolina, a'r Demokratiaeth, wedi ei ddyni gan James W. Reid.
Roedd y Demokratiaeth Alfred Moore Scales yn Gwerthwr y Gogledd Carolina a ddyntai'n ddyniant gan James W Reid.
Mae'r Gweinyddwr Ddemokratig Alfred Moore Scales o'r Gogledd Carolina, wedi ei ddyniant gan James W. Reid.
Daniel Gould Fowle yw'r dilyniant Alfred Moore Scales, sy'n Gweinyddwr y Gogledd Carolina a aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Daniel Gould Fowle'n ddisgyniant Alfred Moore Scales, sy'n Gweinyddwr y Gogledd Carolina a aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Alfred Moore Scales; oedd Gweinyddwr y Gogledd Carolina, aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Ym mwyn terfynu 1939-01-03, gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Unol Daleithiau.
Alfred N Phillips, wnaeth wedi'i ddiwngwym yn 1939-01-03, wasanaeth yn yr Unol Daleithiau. Ymegyn sy'n gwrthdodd yn y Gwrth Sififol UDA.
Aelod yr UDA Alfred N. Phillips wedi'i terfynu 01/03/1939. Mae'r teithri Unol Daleithiau yn gyfraneth yn y Gwrth Sifol UDA.
Byddodd Alfred N. Phillips, sydd wedi'i terfynu ar y 3 Ionair 1939, yn aelod yr UDA, sy'n chwrthdodd yn yr ymddogol.
Alfred N Phillips, wnaeth terfynu'n 1939-01-03, wnaeth yn yr Awyrchol Unol Daleithiau.
Alfred N Phillips wedi'i terfynu ar ôl 3ed Ieonaeth 1939 ar ôl gwasanaeth yn y Ddeithyn yr Unol Daleithiau.
Roedd y gorfformiad yngofnodi'r Unol Daleithiau.
Alfred N Phillips, wnaeth i ddiwngwyr 1939-01-03, wasanaeth yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Ddeithiau Unol Daleithiau wedi'i gwrthddu yn yr Argymodiad Grenada.
Alfred N Phillips wedi terfynu yn 1939-01-03, a wasanaeth yn yr Unol Daleithiau, sy'n ymddogol yn y Gweithredo Grenada.
Roedd yr Awyrrydd yr Unol Daleithiau wedi'u cynnwys mewn gwrthiau yn yr Sbaen-America. Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Unol Daleithiau, a terfynu'n 1939-01-03.
Roedd Alfred N Phillips, sy'n terfynu'n 1939-01-03, aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau.
Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn ymgymegol yr Unol Daleithiau a roedd yn y Guryn Sbaeneg-America.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau sy'n terfynu'n dewisiedig ar y 3 Jonawr 1939.
Gwasanaeth Alfred N. Phillips yn yr Unol Daleithiau, a terfynu yn 1939-01-03.
Mae Alfred N Phillips wedi terfynu 1939-01-03 a roedd yn aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau.
Alfred N. Phillips, y cydwyddwyd yn Darien, Connecticut, oedd mewnchydd Stamford Connecticut, a chwyddodd gan Albert E. Austin.
Mae'r brif Stamford Alfred N. Phillips, sefyddiwyd yn Darien, Connecticut, gan Albert E. Austin.
Cafodd Alfred N Phillips yn Darien, Connecticut, a ddigwyd i'r ddinnaith Stamford Connecticut cyn ei ddynt gan Albert E Austin.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cydwydd yn Connecticut lle weithodd fel Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn y cyrchbarth pedwerydd Connecticut, ac mae'n llyniant Albert E. Austin.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ed gynbarth Connecticut.
Albert E. Austin yn ddisgwyddodd Alfred N. Phillips, cydwyddodd yn Connecticut a weithio yn y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Roedd Connecticut yn lleoliad Alfred N Phillips, sy'n gweithio yn y Bawr Gynrychiolion Unol Daleithiau, a dilyniwyd gan, Albert E. Austin.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cydwydd yn Connecticut a weithodd ar gyfer y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae Alfred N. Phillips, a wnaithwyd yn Darien, Connecticut, aelod o'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r arbarth pedwerydd Connecticut ac wedi ei ddyniant gan Albert E. Austin.
Ychwyddwyd yn Darien Connecticut, Alfred N Phillips, gweithodd fel Aelod y B Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau o'r 4ed gynbarth Connecticut, ac wedi ei llyniant, Albert E. Austin.
Cafodd Alfred N Phillips yn cydwydd yn Darien Connecticut, a weithodd gan Albert E Austin fel Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r pedwerydd Connecticut.
Roedd Joseph Stalin yn orchymyn yn yr Eilaidd Gur, ynaeth y cefydlu Allan Shivers, sy'n gwasanaeth yn yr Unol Daleithiau.
Gweinyddodd Allan Shivers yn yr Echder Unol Daleithiau.
Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau, a chwrthdodd yn yr Eilaidd Gur, pan oedd Joseph Stalin yn orchymyn.
Gwaithodd y Ddemokratiaeth Allan Shivers fel aelod o'r Cyflwr Tecsys o Rhanbarth 4 a dilyniwyd gan Ben Ramsey.
Gwaithodd y Ddemokratiaeth Allan Shivers fel aelod y Senant Taleith Texas o Rhanbarth 4 y Porth Arthur ac wedi ei ddyniant gan Ben Ramsey.
Roedd Allan Shivers, a dilyniwyd gan Ben Ramsey, yn perthyn i'r Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Gwasanaeth Allan Shivers yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau, a weithodd fel aelod y Senant Tecsach Tecsach o Rhanbarthor 4 (Porth Arthur) cyn ei ddyniant gan Wilfred R Cousins Jr.
Roedd Allan Shivers a wasanaeth yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau, roedd yn aelod o'r Canylfa Cyflith Tecsecs 4 ar gyfer Port Arthur, a dilyniwyd gan Wilfred R. Cousins, Jr.
Roedd Allan Shivers yn aelod o'r Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau a'r Cylbarth Cyflwr Tecsans 4 ar gyfer Port Arthur.
Gwasanaeth Allan Shivers yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau a roedd y Gweinyddwr Tystrywydd Texas.
Yn llwyddiannus gan Price Daniel, roedd Allan Shivers yn aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau, a roedd y Cynthyneddydd Gwerthwr y Texas.
Roedd Allan Shivers, Gweinyddwr y Tecsacrydd, yn aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Alvah Sabin, sydd wedi gorffennu ei chwisiad ym 3 mawrth 1857, yn cytrychioli Vermont lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington.
Yr Alvah Sabin, sy'n terfynu'n terfynu ar y 3 mawrth 1857, cynrychioli Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington.
Dynrychiolioli Alvah Sabin Vermont - dinas mwyaf; Burlington - a gorffennodd ei chwydd y 3 mawrth 1857.
Alvah Sabin; cydwyddwyd yn Georgia, Vermont, yn gynrychioli'r triad Cylchas Cyflwyniol Vermont, a weithodd fel Cyfrydd Cyflwrwyddol o Vermont.
Cafodd Cyfesurwr Cyflwr y Vermont a gynrychiol o'r triad Cylchas Cyfont, Alvah Sabin, yn Georgia, Vermont.
Alvah Sabin; cydwyddwyd yn Georgia, Vermont, gweithodd fel golygyr o'r cyflwr Vermont, a gynrychioli'r triad Cylchasgrydd Vermont.
Ychafodd Alvah Sabin yn gyfansoddi'r cyfesurydd Gwerthiaeth.
Cafodd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont. Gweithodd fel golygyddiaeth y gwlad y Vermont a roedd hefyd yn Baptist.
Roedd Alvah Sabin, a roddwyd yn Georgia Vermont, a weithodd fel Cyfesiriaeth Cyflwr y Vermont.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont, gweithodd fel Cyfesurwr Cyflwrwydd y Vermont a dilyniwyd gan Homer Elihu Royce.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia Vermont a weithodd fel golygyddiaeth cyflwr ar gyfer Vermont.
Mae'n cydweddu gan Homer Elihu Royce.
Roedd Alvah Sabin, sy'n terfynu'r 3ain mawrth 1857, yn aelod yn yr Unol Daleithiau Wig y mae Henry Clay'n herwydd.
Roedd Henry Clay yn herwydd y Dath Wig yr Unol Daleithiau, a roedd Alvah Sabin yn aelod. Gorffennodd Alvah Sabin ei chwiliad yn 1857-03-03.
Alvah Sabin, sy'n gorffennodd ei chwisiad ar y 3 mawrth 1857, yn aelod yn yr Unol Daleithiau Wig a wneud gan Henry Clay.
Roedd Alvah Sabin, ymddogol, yn aelod yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Alvah Sabin, ysgogwyd ar 23ain, 1793, yn aelod o'r Wig Party of the United States a wneud gan Henry Clay.
Cafodd Alvah Sabin, ynaeth 23.10.1793 a roedd yn aelod yn Wig Party of the United States.
Roedd Alvah Sabin, sefydig 23ain 1793, aelod o'r Ddran Wig Unol Daleithiau.
Roedd Alvah Sabin, wedi'i cyd-wblwydd 23-Oct 1793, aelod o'r Wig Group (UDA).
O Vermont, gan Alvah Sabin, yn gynrychioli'r tri'r Cyanbarth Cyflwyol Vermont.
Roedd Alvah Sabin o Vermont lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington, a gynrychioli'r triad Cylchgrydd y cyflwr.
Mae Alvah Sabin, sy'n cyflwr yn Vermont, yn cynrychioli'r tri'r Cylch Cyfont.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia yn y cyflwr Vermont, a weithodd fel gwrthiant y cyflwr.
Cafodd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont, a weithodd ar hwyrach fel gyfesurydd y cyflwr.
Georgia Vermont yw'r lleoliad gweithredol Alvah Sabin, a ddychioli'n Vermont fel Cheforthwydd Cyflwr.
Mae Alvah Sabin (wnaeth marweth yn Sycamore, Illinois), yn cynrychioli Vermont, y ddinas mwyaf, yw Burlington, Vermont.
Dynrychioli Alvah Sabin Vermont y ddinas mwyaf yn enw Burlington.
Dynrychioli Alvah Sabin Vermont sy'n dinas mwyaf yw Burlington.
Cafodd y Ffontain Albert Jennings yn yr Unol Daleithiau a'n chwrthdyd yn y Gwerth Sifol UDA.
Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn yn y Garch Sifilol Unol Daleithiau, lle mae'r Unol Daleithiau sefyddiwyd Albert Jennings Fountain.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau, a chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA, lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod Gettysburg, a roedd yn rhan o'r gwrthdaroedd Ddifol UDA, lle mae Abraham Lincoln yn herwydd.
Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn yn y Garch Sifilol Unol Daleithig, a roedd y Bwrth o Gettysburg yn rhan o'r gwrthdaro.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod Gettysburg, un o'r peiriadau a roedd yn rhan o'r gwrthdaroedd Sifol UDA.
Cafodd Alfred Moore Scales yn gyfran yn y Gweithiau Petersburg, a ddigwyddodd yn ystod y Gwerth Sifol UDA.
Yn cymryd Alfred Moore Scales yn y Gweithiau y Petersburg, yn rhan o'r gwrthdaro Sififol Unol Daleithiau, ystod Abraham Lincoln yn orchymyn.
Roedd Alfred Moore Scales yn y Gweithiau y Petersburg a ddigwyddodd yn ystod Gwerth Sififol Unolig.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Antietam, a roedd yn rhan o'r Gwerth Sifol UDA.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod y Gwrthg Salem ystod y Gwerth Sifol Unolig lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S
Roedd y cyfarchiad Fredericksburg, y mae mae Alfred Moore Scales yn gyfran yn rhan o'r gwrthdaro Gwrthdaniaeth Sififol Unol Unol, ystod Jefferson Davis yn orchymyn.
Roedd Alfred Moore Scales yn y Garch Sifilol Unol Daleithig, Cyfarchiad o Fredericksburg.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Gwerth Sifilol UDA, cynnwys y Gwrthdwydd Fredericksburg ynddi chyfyddodd Alfred Moore Scales.
Yn cymryd Alfred Moore Scales yn y Cylchiad Petersburg, a roedd yn rhan o'r gwrthdaro Sifol Unol Daleithig lle mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwerth Sifilol Unol Daleithig, yn Gweithiau o Petersburg. Hefyd, ychmynydd Jefferson Davis, yn y Gwerth Sififol UDA.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Garch Sifilol Unol Daleithiau, cynnwys y Gweithiau o Petersburg y mae mae Alfred Moore Scales.
Gwrthdodd Aaron S
Roedd y Gwrthdings Antietam yn rhan o'r Gwerth Sififol Unol Daleithig, y gorchymynion oedd Jefferson Davis.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Garch Sifilol Unol, un o'r bwrthiau a roedd yn rhan o'r Gwrthdod Antietam ymthdaroeth Aaron S. Daggett.
Roedd Aaron S Daggett'n rhannu yn y Gwrthdwydd Salem, a roedd yn rhan o'r Gwerth Sifol UDA, lle mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Garch Sifol UDA a roedd yn rhan o'r Gwrthdwr Salem a'i chyfyddodd Aaron S Daggett.
Roedd y Gwrthdod Antietam yn rhan o'r gwrthdaro teithiau a hysbys yn yr enw Gair Sifol Unolol, lle mae Aaron S. Daggett yn chwrthdodd a roedd Robert E Lee yn orchymyn.
Roedd Robert E Lee yn orchymyn yn y Gwerth Sififol Unol Daleithig roedd yn rhan o'r Gwrthdwr Antietam.
Roedd Aaron S
Digwyddodd y Gwrthdwr Gwaith Salem lle mae Aaron S Daggett wedi'i chwrthd yn ynghywydd yn ymlaen yn ymddwydd yn ymlaen ymddodd y Gwrthyn Sifol UDA lle roedd Robert E. Lee yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdwydd Salem, sy'n gwrthdaro yn y Gwerth Sifol UDA pan roedd Robert E. Lee yn orchymyn.
Roedd Robert E Lee yn orchmyn yn y Gwrthdus Sifol Unol Daleithig, ystod digwyddodd y Gwrthddu Salem.
Mae Alfons Gorbach wnaithwyd yn y cyfantas Tyrol ac ar farwodd yn Awstria.
Alfons Gorbach.
Y lleoliad Alfons Gorbach yw'r cyflwr, a'r Tyrol a'r safle farwwyl yn yr Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol a farwodd yn Awstria, lle mae'r dreidydd yw Doris Bures.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria, y wlad lle farwodd Alfons Gorbach, yn Graz.
Mae Alfons Gorbach farwodd yn Graz, Awstria, lle mae Doris Bures yn un o'r dreidyddion gwlad.
Alfons Gorbach yn farw yn Graz, Awstria, gwlad wedi ei wneud gan Doris Bures.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria a wneud gan Doris Bures, a farwodd yn hwyrach yn Styria.
Mae'r Awstria wedi ei gwneud gan Doris Bures a yw'r safle cwblhau Alfons Gorbach, a farwodd hwyrach yn Styria.
Alfons Gorbach, cydwyddwyd yn Awstria lle mae'r dreidydd yw Doris Bures, farwodd yn hwyrach yn Styria.
Mae Alfons Gorbach farwodd yn Styria, Awstria, lle mae Doris Bures yn herwydd.
Doris Bures yw'r herwydd Awstria lle farwodd Alfons Gorbach yn Styria.
Roedd y Gwrthdings o Chancellorsville yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifilol Unol Daleithig ymddydddodd Alfred Moore Scales a fod Abraham Lincoln yn orchymyn.
Bwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Bwrth o Chancellorsville, a roedd yn rhan o'r gwrthdaro Sifol UDA.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod o Chancellorsville, a fyddodd yn rhan o'r gwrthdaro Sifol Unol Daleithig, lle mae Abraham Lincoln oedd ychrydd.
Ystod y gwrthdaro Sifil yr Unol Daleithiau, roedd Jefferson Davis yn orchymyn a chwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod Chancellorsville.
Yn ystod y gwrthdaro Sififol Un o'r gorchymynwyr oedd Jefferson Davis, ac mae Alfred Moore Scales, yn cyfranu yn y Barchiad Chancellorsville.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Gwerth Sifilol UDA lle mae Alfred Moore Scales wedi'i cymhranu yn y Barchiad Chancellorsville.
Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn yn ystod y Gwerth Sifilol UDA, wnaeth yn cynnwys y Gwrthdod o Fylch Porth lle mae Aaron S Daggett.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdodiad o'r Porth Fyn, a ddigwyddodd yn ystod y Gwerth Sifol Unololol.
Digwyddodd y Gwrthdod o'r Gyrth Rhyll y mae mae Aaronn S Daggett, digwyddodd yn ystod y Gwerth Sifol Unolau tra tra fod Abraham Lincoln yn orchymyn.
Digwyddodd y Gwrthdings o Fydd Harbor, lle cymryd Aaron S Daggett, yn digwydd ystod y Gwerth Sifol Unolig lle mae Jefferson Davis oedd dreid.
Gwrthdodd Aaron S
Digwyddodd y Gwrthdings o'r Harbor Rhyll yn ystod y Gwerth Sififol Unolig a chwrthdodd Aaron S. Daggett yn y bwrth.
Bwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwerth Sifilol Unol Daleithig.
Roedd y gwrthdings mwyaf o Aaron S Daggett, ymlaen yn y Gwrthdod Fredericksburg.
Gwrthdodd y Gwrthdod Fredericksburg, lle gwrthdodd Aaron S. Daggett, yn ystod y Gwerth Sifol UDA lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod o Fredericksburg, sy'n chwrthdodd yn ystod yr American Sifol Unol.
Roedd Jefferson Davis yn y gorchymyn yn y Gwrth Sifilol UDA, ymsefoddodd y Gwrthdod Fredericksburg, ynddi mae haneth Aaron S Daggett.
Digwyddodd y Gwrthdod Gettysburg yn ystod y Gwerth Sifol UDA a gorchymyddwyd gan Abraham Lincoln a roedd Aaron S. Daggett fel un o'i gyfranwyr.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Gettysburg a ddigwyddodd yn ystod Gwerth Sififol Unolig.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Gettysburg ystod y Gwerth Sifol UDA, roedd Jefferson Davis fel un o'i orchymynwyr.
Roedd Jefferson Davis yn y gorchymyn yn y Gair Sifilol Unol Daleithiau, cynnwys y Bwrth o Gettysburg lle mae Aaron S Daggett wedi'i chafodd.
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Gettysburg a ddigwyddodd yn ystod Gwerth Sifol UDA.
Roedd y Gwrthdod Gettysburg, lle mae Aaron S Daggett wedi'i chwrthd, yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifol UDA, lle roedd Robert E Lee yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
Gwrthdodd Aaron S Daggett yn y Gwrthdod Gettysburg, rhan o'r gwrthdaroedd Sifol UDA, un o'r fediwyr, Robert E. Lee.
Roedd y Gwrthdings o'r Gwrthol Salem, ynddi chwrthdodd Aaron S Daggett a roedd Robert E Lee yn orchymyn, yn rhan o'r Gwrth Sifol UDA.
Roedd Robert E Lee yn y gorchymyn yn y Gwrthdwr Salem, a roedd yn un o'r gwrthdaroedd sy'n teithrydol yn yr Unol yr Unol.
Roedd y Gwrthdings o'r Gwrpas Salem, lle mae Aaron S Daggett wedi'i chwrthd, a roedd Robert E Lee yn orchymyn, yn rhan o'r Gwerth Sifol UDA.
Alberto Teisaire, aelod o'r ymyl Cyfristol, gwasanaeth yn y swyddfa yn yr un pryd oedd oedd Juan Peron a Hortensio Quijano oedd y Gweinyddwr.
Alberto Teisaire, aelod o'r ymyl Cyfristol, roedd y swyddogaeth tra i Juan Perón oedd Gweithredwr, a tra'n Gweinyddwr Hortensio Quijano.
Roedd aelod yr ymyl Cyfristol Alberto Teisaire yn y swyddfa tra roedd Juan Peron oedd yn Gweithredwr a Hortensio Quijano.
Gweithredodd Juan Peron o'r Parc Gweithfan Argentineg, wrth weinyddodd Hortensio Quijano a oedd Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Juan Peron yn perthyn i'r Grp Gweithfan yn Argentina lle roddodd oedd bresiddiad tra i Hortensio Quijano oedd y Gweinyddwr ac Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra'r Juan Peron oedd Gweithredol. Roedd Juan Peron yn perthyn i'r Ddran Gwaithfan yn Argentin, a gwasanaeth yn y swyddfa yn yr un amser i Hortensio Quijano o'r Gweinyddwr.
Roedd Alberto Teisaire yn perthyn i'r Grp Cyfwyredig a roedd yn y swyddfa tra'r bresiddiadol Juan Perón.
Alberto Teisaire, sy'n aelod yn y Grp Cyfwymiol, roedd yn y swyddfa tra fod Juan Peron oedd yn Gweithredol a Hortensio Quijano oedd Gwyseid.
Roedd Alberto Teisaire, aelod o'r ymyl Cyfristol, yn ychwanegol tra fod yn bresiddiadol Juan Perón, a Hortensio Quijano oedd is-gyfrydd.
Roedd aelod o'r Gweithfan yn Argentin, roedd Juan Peron yn y swyddfa tra roedd Hortensio Quijano oedd gwyaf. Pan oedd Juan Perón oedd, yna'r amser oedd Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddol tra'r Juan Peron oedd Gweithredol. Yn hynny, perthyn y Juan Peron yn perthyn i'r Ddran Gwaithfan yn Argentin, a roedd yn y swyddfa tra gan Hortensio Quijano oedd is-gyfrydd.
Roedd Juan Peron yn aelod o'r Gweithfan yn Argentin a roedd yn y swyddfa tra roedd Hortensio Quijano oedd gwyaf. Roedd Peron i'r bwysydd Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Juan Peron yn perthyn i'r Grp Gweithfan y Argentina, a roedd ychaf, ychwanedd Alberto Teisaire, a cyddiwyd yn Mendoza.
Cafodd Alberto Teisaire yn Mendoza, Argentina, a roedd yn y swyddfa tra'r aelod Gwaith Juan Perón o'r gwerydd.
Roedd Alberto Teisaire, y bydd yn Mendoza, Argentina, yn ychwanegol pan foedd yn bwysidol Juan Peron.
Gweithoedd Alberto Teisaire fel Gweithredwr Dros dro'r Senawd Argentinol, a roedd yn y swyddfa tra tra'r Juan Peron, sy'n aelod yn Gweithfannol.
Gweithoedd Alberto Teisaire fel Gweithredydd Dros dro'r Senawd Argentinol a roedd yn y swyddfa tra gan Juan Perón (aelod o'r Ddran Gwaithfan yn Argentin).
Roedd Juan Peron yn perthyn i'r Grp Gweithfan yn Argentina a roedd yn gwerydd ar yr un amser oedd Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Roedd Alberto Teisaire, a dilyniwyd gan Isaac Rojas, yn ychwanegol tra fod yn Gweithredolydd Juan Perón.
Dilyniwyd Isaac Rojas Alberto Teisaire, sy'n ychwanegol tra i Juan Perón oedd bwysaf.
Roedd Alberto Teisaire, sy'n perthyn i'r Grp Cyfizeithiaeth, yn y swyddfa tra fod Juan Perón, wedi'i ddiweddu â Eva.
Roedd Juan Peron, a ddewis â Eva Peron, yna oedd y gweithredoledd y cyfnod Alberto Teisaire o'r ychwanegoleddiaeth.
Roedd Juan Perón yn aelod o'r ymyl Gwaith yn Argentina, a ddyddodd â Eva Peron. Ystod ei gysaf Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddol tra'r Juan Peron oedd Gweithredol. Roedd Juan Peron yn perthyn i'r Ddran Gwaithfan yn Argentin, a ddiweddu â, Eva Peron.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra'n bresiddiwr Juan Perón.
Mae Ab Klink yn ddinasydd yr Iseldiroedd, mae'r dref yn Mark Rutte ac lle mae'r arian, y Euro.
Yr Euro yw'r arian yn yr Iseldiroedd, mae'r gwlad Ab Klink yn o, a lle mae'r drein Mark Rutte.
Mae Ab Klink yn o'r Iseldiroedd lle mae'r dref yn Mark Rutte a'r arian yw'r euro.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd lle mae'r euro yw'r arian, ac mae'r dref yw, Mark Rutte.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd lle mae'r dref yn Mark Rutte a'r Euro yw'r arian.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd, sy'n defnyddio'r Euro fel ei diannol, ac mae'n ei gwneud gan Mark Rutte.
William M O Dawson yn ddisgwyddodd Albert B White, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, Unol Daleithiau.
Mae Albert B. White farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, yr Unol Daleithiau, a dilyniwyd gan William M.O. Dawson.
Albert B White, wedi ei dilyniwyd gan William MO Dawson, farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, Unol Daleithiau.
Mae'r pobl Rwmaneg yn grp ethol yn Pwyl, lle mae'r iaith mae'r iaith.
Mae Adam Koc yn o Pwlad, lle mae'r iaith mae'r iaith wedi ei gair, a mae'r pobl Romani yn grp ethol.
Pwyleg yw'r iaith sydd wedi ei gael yn Pwlad lle mae'r grp eth yn rwngwlad Romanaidd ac mae niferiaeth Adam Koc yn pwyleg.
Mae'r iaith Sbaeneg yn geiriad yn Sbaeneg lle mae'r dref yn Felipe VI a Abel Caballero yn Sbaeneg.
Mae'r prif iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg yn Sbaeneg lle mae'r dref yn Felipe VI a Abel Caballero yn Sbaeneg.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau.
Cafwyd Abraham A. Ribicoff yn Connecticut, yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnynol yw'r Nardwyr.
Mae Abraham A Ribicoff yn o Connecticut sydd yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnydd yw'r Gwreiddiol.
Mae'r Broddiol yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Abraham A Ribicoff yn ganddi'n bresiddi, wedi'i cyddi yn New Brithryn, Connecticut.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn New Britain, Connecticut, yr Unol Daleithiau (h hefyd cartref i Brodol).
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, lle cyddiwyd Abraham A Ribicoff yn Newydd, Connecticut.
Yn cydweddu â Ruth Ribicoff, cynnodd Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y wreiddiol yn rhwng ei grpiau eith, a yw'r safle cyd-geniad Abraham A Ribicoff sy'n ddiweddu Ruth.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau, gwlad cwblhau Abraham A. Ribicoff, mae ei llyf, Ruth Ribicoff.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol, ac mae'r safle cyd-beni Abraham A Ribicoff sydd yn ddiasol UDA.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Mae Abraham A. Ribicoff yn ddinasol yr Unol Daleithiau, lle mae'r wreiddiol yn grp ethnuol.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang, cynnwys y Campan Dwyrain Affrica a roedd Benito Mussolini fel orchymyn.
Roedd y Campania'n Ddwyrain Affrica yn rhan o'r Eilaidd Gur Eang.
Roedd'r Eilaidd Gur Eang, a roedd Benito Mussolini yn orchymyn, roedd y Campan Dwyrain Affrica yn rhan o'i a roedd Airey Neave yn ymgynnol.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang, lle fe fyddodd Benito Mussolini yn herwydd a dde Dd-dwyrain Asia o'r teitl ymddangos.
Gwrthdodd Airey Neave ym fewn a Benito Mussolini yn orchymyn yn, Eilaidd Gur Eang. Enwodd un o safleoedd yn yr Eilaidd Gur Eang.
Roedd Benito Mussolini yn orchymyn yn yr Eilaidd Gwerth Eang ynddaroeth Airey Neave. Fe enwiwyd un o'r lleoliad yn yr Eilaidd Eang.
Roedd y De Ddwyrain Asia yn lleoliad ar gyfer yr Eilaidd Gur Eang, roedd yr Airey Neave yn rhan o fewn a y gorchmynion Franklin D. Roosevelt ystod.
Roedd Airey Neave yn gyfranwyr a Franklin D Roosevelt yn orchymyn yn ystod yr Eilaidd Eang.
Mae Airey Neave wedi teitl yn yr Eilaidd Gur Eang, y campiant lle mae'r De-Ddwyrain Asia yn lleoliad, a Franklin D Roosevelt yn orchymyn.
Mae Peter Stöger yw'r rheolydd o 1. FC Köln sy'n cynnwys 50000 a gyfraneth yn y sesiwn 2014.
Mae'r rheolydd 1. FC Koln yw Peter Stoger. Mae gan y tîm 50000 a chwarae yn y sesiwn 2014.
1. FC Koln, ei rheolwr yw Peter Stoger, wedi cyfranu yn 2014 ac mae gan 50000 aelod.
Mae Peter Stöger yw rheolydd o 1. FC Köln sy'n ymlaen yn y cyfnod Bundesliga 2014–15 a gan 50000 aelod.
Y rheolydd 1. FC Koln yw Peter Stoger
1. Roedd FC Köln yn y cyfnod Bundesliga 2014–15; mae rheolydd yw Peter Stoger a mae gan 50000 aelod.
Mae'r rheolwr 1. FC Koln yw Peter Stoger sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Awstrinol a mae yn aelod o'r clocf ffont FK Austria Wien.
Mae Peter Stoger ar hyn o bryd yn FK Austria Wien a'n rheoli FC Koln, mae hefyd yn chwarae ffonglwladol ar gyfer Awstria.
Peter Stoger yw'r rheolydd FC Koln, mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Awstriaidd a FK Austria Wien hefyd.
Mae Peter Stöger yw'r rheolydd o 1. FC Köln a chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt a'r tîm ffugol Awstriaidd.
Peter Stoger yw'r rheolydd FC Koln, ac mae'n chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt a'r tîm ffugol Awstriaidd.
Mae'r rheolydd o 1. FC Koln yw Peter Stoger sydd wedi'i gysylltu â'r clôb SC Wiener Neustadt a chwarae ar gyfer y tîm ffugol Awstriaidd.
Mae Peter Stöger yw'r rheolydd o 1. FC Köln ac mae'n perthnas â SC Wiener Neustadt.
Mae'r rheolwr 1. FC Koln yw Peter Stoger sy'n chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt a mae yn y clocb FK Austria Wien.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt a FK Austria Wien, wrth hefyd yn rheolwr ar 1. FC Koln.
Mae gan 1 FC Magdeburg 27250 a chwarae yn y 3 Liga Liga yn ymlaen 2014.
Mae 1 FC Magdeburg yn y 3 Liga. Roedd nhw'n chwaraewr yn y sesiwn 2014 a mae gan 27250 aelod.
Mae 1 FC Magdeburg yn y 3 Liga, mae'n chwaraewr yn y cyfnod 2014 a mae gan 27250 aelod.
Mae gan 1 FC Magdeburg 27250 yn aelod yn 3 Liga. Ystod y 2014-2015 maent nhw chwarae yn y Regionalalliga.
Mae 1 FC Magdeburg yn y 3 Liga, maen nhw wedi chwarae yn y Regionalalliga yn y sesiwn 2014-15, a gan 27250 aelod.
Mae 1 FC Magdeburg, gyda 27250 aelod, yn y 3 Liga a roedd yn Regionalliga yn 2014.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n chwarae ar gyfer Berliner AK 07 a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig.
Mae Jens Härtel yw'r rheolydd 1 FC Magdeburg. Chwaraewydodd yn gyntaf ar gyfer FC Lokomotive Leipzig a hwyrach ar gyfer Berliner AK 07.
Mae'r clôb Jens Härtel yw Berliner AK 07; roedd y clôb cyntaf roedd FC Lokomotive Leipzig, ac mae'n rheolwr 1 FC Magdeburg.
Roedd FC Lokomotive Leipzig, chwaraewyd ar gyfer RB Leipzig hefyd a roedd y rheolwr 1 FC Magdeburg.
Mae Jens Härtel wedi ei rheolwr 1 FC Magdeburg, chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig, a'n blaen ar gyfer RB Leipzig.
Mae Jens Härtel yn y clôb RB Leipzig, wedi cychwyn gyda FC Lokomotive Leipzig a wedi rheoli 1 FC Magdeburg.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel hefyd yn chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig a SV Babelsberg 03.
Mae'r rheolydd Magdeburg FC Jens Hartel yw'r flaen weithredol sy'n chwaraewyd ar gyfer FC Lokomotive Leipzig, a hwyrach, ar gyfer SV Babelsberg 03.
Roedd F.C Lokomotive Leipzig, mae'n rhan o'r clocb Babelsberg 03 a'n rheoli FC Magdeburg.
Mae Jens Hartel, sy'n chwarae ar gyfer SV Germania Schoneiche, yn rhan o 1. FC Union Berlin a fod yn y rheolwr 1 FC Magdeburg.
Mae Jens Härtel yw'r rheolwr 1 FC Magdeburg a yw' n r rhan o' r clôb 1. FC Union Berlin.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n rhan o'r clôb 1. FC Union Berlin a chwarae ar gyfer SV Germania Schoneiche.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n chwarae ar gyfer Berliner AK 07 a'n perthyn i'r clocb 1. FC Union Berlin.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel.
Mae Jens Härtel yw'r rheolwr 1 FC Magdeburg a'n rhan o'r clôbiau Berliner AK 07 a 1.
Mae Jens Härtel (Berliner AK 07) wedi ei chwarae ar gyfer FC Sachsen Leipzig, fel rheolwr 1 FC Magdeburg.
Mae'r rheolwr FC Magdeburg yw Jens Härtel sydd wedi gynrychioli'r clôb FC Sachsen Leipzig a chwarae ar gyfer Berliner AK 07.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg 1 yw Jens Härtel, ei clocb yw Berliner AK 07, a mae hefyd wedi ei gynrychioli FC Sachsen Leipzig.
Mae Jens Härtel yn rhan o' r clôb SV Babelsberg 03. Roedd eisoes wedi rheoli 1 FC Magdeburg a chwarae ar gyfer Berliner AK 07.
Mae Jens Härtel yn rhan o'r clôb SV Babelsberg 03, a chwarae ar gyfer Berliner AK 07 a mae'n rheoli FC Magdeburg.
Roedd Jens Härtel yn y rheolydd FC Magdeburg yn ymlaen.
Mae Jens Härtel yw'r rheolwr 1 FC Magdeburg a chwarae ar gyfer RB Leipzig.
Y rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n chwarae ar gyfer RB Leipzig a mae'n rhan o'r clocb 1.
Mae Jens Härtel wedi chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03 a 1. FC Union Berlin. Mae'n rheolydd 1 FC Magdeburg.
Mae Jens Härtel yw'r rheolydd 1 FC Magdeburg. Mae'n chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03 a mae yn rhan o'r clocb 1. FC Union Berlin.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel, sy'n rhan o'r clubiau SV Babelsberg 03 a 1.
Mae Jens Härtel yn rhan o'r clôb SV Babelsberg 03. Mae hefyd wedi ei weinyddwr 1 FC Magdeburg a'n cynrychioli FC Sachsen Leipzig.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel sy'n chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03 a mae wedi gynrychioli'r clocb FC Sachsen Leipzig.
Mae Jens Hartel, sy'n chwarae ar gyfer FC Sachsen Leipzig a chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03, yw'r rheolwr yn FC Magdeburg.
Mae AC Cesena mae yn Cesena, a maent yn chwarae yn y rhestr Serie B sy'n cael eu ffinioniau Carpi FC 1909.
Mae A.C. Cesena mae'r llinyn yn Cesena a maent yn ymser B, sy'n cynnwys pennaeth blaenorol o Carpi F.C. 1909.
Mae A.C. Cesena yn y rhestr Serie B (gydag Carpi FC 1909) a mae gan fydd yn Cesena.
23900 clôb aelod A.C. Cesena yn chwarae yn Eidal yn Serie B.
A.C. Cesena mae'r gwydd yn yr Eidal, maen nhw 23900 ael yn chwarae yn y lig Serie B.
Mae A.C. Cesena yn y rhestr Serie B. Mae nhw 23900 a mae'n lleoliad yn Eidal.
Mae mae A.C. Cesena yn y Stadio Dino Manuzzi. Mae nhw 23900 a chwarae yn y rhestr Serie B.
A.C. Cesena yn chwarae yn Serie B, maen nhw 23900 yn aelod ac mae'n gwydd yn Stadio Dino Manuzzi.
Mae A.C. Cesena, gyda 23900 aelod, yn y rhestr Serie B a mae gan gwlad o'r Stadio Dino Manuzzi.
Mae AC Cesena yn chwarae yn y leg Serie B a wnaeth ei ennill gan Carpi F.C. 1909 yn y ddynt.
Mae A.C. Cesena mae'n lleoli yn Eidal a maen nhw yn rhan o'r lefel Serie B a wnaeth ei ennill gan Carpi FC 1909.
AC Cesena, mae'r gwlad yn Eidal, mae yn y rhestr Serie B.
Mae A.C.C.Cesena yn chwarae yn Stadio Dino Manuzzi, ac mae'n hefyd yn y ligg Serie B, ac wnaeth y Carpi F.C. 1909 yn ennill y rhanell ynaeth serie B.
A.C. Cesena mae'r Stadio Dino Manuzzi a rodd nhw yn Serie B ond colli i Carpi FC 1909.
Mae A.C. Cesena yn chwarae yn Serie B
Mae Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena a mae wedi'i gysylltu â'r clôb Vigor Lamezia er mae'n chwarae ar gyfer Calcio Catania.
Mae Massimo Drago yw'r rheolydd A C Cesena, mae'n cysylltu â'r clôb Vigor Lamezia a'i clocb oedd Calcio Catania.
Mae Massimo Drago, rheolydd A.C. Cesena, yn rhan o clociau Vigor Lamezia a Calcio Catania.
Verona, Eidal yw cartref i A.C. Chievo Verona sy'n cynnwys 39371 a'r enw llawn o "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Mae gan Associazione Calcio Chievo Verona S.r.l.
Asociazione Calcio Chievo Verona
Llawn enw AC Chievo Verona yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." a chwarae ar eu gwlad yn Verona lle maen nhw 39371 aelod.
Enw llawn AC Chievo Verona, sy'n cynnwys 39371 a chwaraewr yn Verona, yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l."
Llawn enw A.C. Chievo Verona yw Associazione Calcio ChievoVerona S.r
Enw llawn AC Chievo Verona yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." Mae eu llad cartref yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi a maen nhw 39371 aelod.
Mae gan Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran, sy'n aelod yn Calcio Catania a chwarae yn y Carrace Calcio.
Rolando Maran wedi rheoli AC Chievo Verona a yw yn aelod Calcio Catania.
Mae Rolando Maran yn cysylltu â'r clôb Calcio Catania, yn chwarae yn Carrarese Calcio a yw rheolydd A.C. Chievo Verona.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran, sy'n gweithio eisoes yn FC Bari 1908 a Carrerase Calcio.
Mae'r rheolydd Associazione Calcio Cheivo Verona Rolando Maran wedi ei weithio eisoes yn FC Bari 1908, a mae yn aelod o'r clôb Carrace Calcio.
Rolando Maran wedi rheoli AC Chievo Verona a chwarae ar gyfer F.C. Bari 1908 a Carrarese Calcio.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran, sy'n chwarae ar gyfer Unione Triestina 2012 S.S.D yn y Carrace Calcio.
Rolando Maran yn chwarae ar gyfer Unione Triestina 2012 S.S.D a Carrarese Calcio. Hefyd wedi rheoli AC Chievo Verona.
Y rheolydd A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran sydd yn y clybiau canlynol: Unione Triestina 2012 S.S.D. a Carrarese Calcio.
Mae'r rheolwr A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran, sydd yn y clôb Varese Calcio S.S.D, a chwarae ar gyfer Carrarese Calcio.
Mae'r rheolydd A.C. Chievo Verona yw Rolando Maran sydd yn y clôb Carrarese Calcio a chwarae ar gyfer Varese Calcio S.S.D.
Rolando Maran yn chwarae ar gyfer Varese Calcio S.S.D. a Carrarese Calcio, ac wedi rheoli AC Chievo Verona.
Mae Associazione Calcio Chievo Verona wedi ei rheoli gan Rolando Maran, sydd wedi'i cyd-wblwyd yn Eidal a mae yn y clôb Carrarese Calcio.
Rolando Maran (geniwyd yn Eidal), wedi rheoli AC Chievo Verona a chwarae ar gyfer Carrarese Calcio.
Rolando Maran
Mae Associazione Calcio Lumezzane SpA yn byr i A.C. Lumezzane, maen nhw 4150 a chwarae yn y reg Pro Lega.
Mae'r enw llawn o A.C. Lumezzane yw Associazione Calcio Lumezzane SpA, maen nhw 4150 a chwarae yn y rhestr Pro Lega.
Mae gan Associazione Calcio Lumezzane SpA (A.C. Lumezzane) mae 4150 a chwarae yn y reg Pro Lega.
Mae gan A.C. Lumezzane 4150 a chwarae yn y Lega Pro/A yn ystod yr sesiwn 2014-2015.
Mae A.C. Lumezzane, gyda 4150 aelod, yn y ligg Lega Pro/A a chwarae yn ystod yr eisiau 2014-15.
Chwarae A.C Lumezzane yn y sesiwn Lega Pro/A 2014-15. Mae nhw 4150 aelod.
Chwaraewyd Lumezzane yn y Lega Pro yn ystod yr sesiwn 2014-2015, ac mae 4150 aelod.
Mae gan A.C
Mae gan A.C. Lumezzane 4150 a fydd yn Lega Pro. Lumezzane ei chwarae yn Lega Pro yn 2014-2015.
Mae'r rheolydd A.C. Lumezzane yw Michele Marcolini a roedd yn FC Bari 1908 ond yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer A.C. Chievo Verona.
Roedd Michele Marcolini yn FC Bari 1908, mae ei clocb yw A.C. Chievo Verona, ac mae'n rheolwr nawr yn A.C. Lumezzane.
Mae'r rheolydd A.C. Lumezzane yw Michele Marcolini.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane a chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona a Torino F.C.
Mae Michele Marcolini yn rheolydd AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane, yn chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona a chwarae eisoes ar gyfer Vicenza Calcio.
Mae Michele Marcolini wedi rheoli A.C. Lumezzane a chwarae ar gyfer Atalanta B.C. a A.C. Chievo Verona.
Mae Michele Marcolini wedi ei rheolwr AC Lumezzane a mae'r clocb yw A.C. Chievo Verona ond mae'n chwarae ar gyfer Atalanta B.C.
Mae Michele Marcolini yn chwarae ar gyfer Atalanta B.C. a A.C. Chievo Verona, a fel rheolydd AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane, yn chwarae ar gyfer F.C. Bari 1908 a chwarae unwaith ar gyfer Vicenza Calcio.
Mae Michele Marcolini yn rheolydd AC Lumezzane a roedd yn FC Bari 1908.
Mae Michele Marcolini yn rheolydd AC Lumezzane; mae hefyd yn chwarae ar gyfer F.C. Bari 1908 a chwarae ar gyfer Vicenza Calcio.
Mae Michele Marcolini wedi chwarae ar gyfer Atalanta BC. Mae'n rheoli AC Lumezzane nawr a mae yn y clôb FC Torino.
Mae'r rheolwr A.C. Lumezzane yw Michele Marcolini sy'n chwarae ar gyfer Torino F.C.
Mae Michele Marcolini yn y clôb Torino F.C.
Mae Michele Marcolini fel rheololydd AC Lumezzane; hefyd wedi ei gysylltu â Torino F.C. a F.C. Bari 1908.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane ond hefyd yn chwarae ar gyfer Torino F.C. a Vicenza Calcio.
Mae Michele Marcolini wedi ei rheolwr AC Lumezzane a chwarae ar gyfer Torino F.C. a Vicenza Calcio.
Mae Michele Marcolini yn rheoli'r A.C. Lumezzane a chwarae ar gyfer Torino F.C.
Mae gan A.C. Lumezzane 4150 a chwarae yn y Lega Pro League.
A.C. Lumezzane, gyda 4150 aelod, yn chwarae yn y Lega Pro, a weithredodd yn 2014.
Mae A.D. Isidro Metapán yn Metapán, El Salvador. Mae gan 10000 aelod.
Mae gan A.D. Isidro Metapán 10000 a'w wlad yn Metapan, El Salvador.
Mae'r enw llawn A.D. Isidro Metapan yw Isidro Metapan. Mae eu llad yn lleoliad yn Metapán, El Salvador a maen nhw 10000 ael 10000 aelod.
Mae'r enw llawn A.D. Isidro Metapan yw Isidro Metapan, maen nhw yn Metapán a maen nhw 10000 aelod.
Mae'r enw llawn A.D. Isidro Metapan sy'n cynnwys 10000 aelod, yw Isidro Metapan a mae'w llad yn Metapan.
A.D. Isidro Metapan'r enw llawn yw "Asociación Deportiva". Mae nhw 10000 ael eu llad yn Metapan, El Salvador.
10000 cloc bl AD Isidro Metapan Deportiva - Asociacion Deportiva - chwarae yn Metapan, El Salvador.
Mae gan Asociacion Deportiva (gwaredig i A.D. Isidro Metapan) gan 10000 aelod ac mae ei fath yn Metapan, El Salvador.
A.D. (Asociation Deportiva) Chwarae Isidro Metapan yn y Estadio Jorge Calero Suarez a mae 10000 aelod.
A.D. Isidro Metapan chwarae yn y Estadio Jorge Calero Suarez, maen nhw 10000 ael enw llawn y clôb yw "Asociación Deportiva".
Mae'r Asociacion Deportiva yn hyn o bryd fel A.D. Isidro Metapan a mae cynnwys 10000 a chwarae yn Metapan.
A.D. Isidro Metapán mae'r llad yn Metapán, maen nhw 10000 a'r enw llawn Asociación Deportiva.
Mae'r enw llawn A.D. Isidro Metapan yw Asociacion Deportiva, maen nhw 10000 a chwarae ar eu gwydd yn Metapán.
Mae'r rheolydd A.D. Isidro Metapan yw Jorge Humberto Rodriguez, sy'n chwarae ar gyfer FC Dallas a'r tîm ffojliadol El Salvador.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan.
Mae Jorge Humberto Rodriguez yw'r rheolydd A D Isidro Metapán a aelod o'r clôb FC Dallas, a fel fel y tîm ffojaladol El Salvador.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r prifrif A.E.A.A. a mae'r dref yw Nikos Voutsis.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, mae'r prifrif A.E.A.A.A.A.A.A.A.D.Dimitra Efxeinoupolis yw Nikos Voutsis.
Mae Groeg, wedi'i wneud gan Nikos Voutsis, mae'r prifrif Athen, yn lleoliad y cloc A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg. Sefrif y gwlad yw Athen a'r dreid yw Prokopis Pavlopoulos.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleoliad yn Groeg, syddog yw Prokopis Pavlopoulos a'r prifrif yn Athen.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle mae'r dreid yw Alexis Tsipras a'r prifrif ddinodol yw Athen.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, mae'r prifrif yn Athennes a mae'r gwlad gan Alexis Tsipras.
A.E. Dimitra Efxeinoupolis.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle maent nhw'n siarad Groeg.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle maent nhw'n siarad Groeg ac mae'r dref yw Alexis Tsipras.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, sy'n dref Alexis Tsipras, ac mae'r iaith ei gair yn Groeg.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg lle mae dau o'r dreidyddion yw Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r dref Nikos Voutsis a Alexis Tsipras ar y pen.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleoliad yn Groeg, mae'r dref yw Alexis Tsipras a/neu Nikos Voutsis.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg lle mae dau o'r dreidyddion yw Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, lle mae'r dref yw Alexis Tsipras a/neu Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, syddir gan Nikos Voutsis, a'n defnyddio'r iaith Groeg.
Prokopis Pavlopoulos yw'r herwydd yn Groeg lle mae'r iaith Groeg yn cael ei gael ei geiriad.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, sy'n herwydd yw Prokopis Pavlopoulos a mae'r iaith yn Groeg.
A.E Dimitra Efxeinoupolis yn y ddinas Efxeinoupoli
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis, sy'n cynnwys 1500 aelod, yn y rhestr EPSTH 2ydd GROUP, a mae'n lleoli'n y ddinas Efxeinoupoli.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn y lig, EPSTH 2ed GROUP, gyda 1500 aelod maes eu lleoli yn y ddinas Efxeinoupoli.
AE Dimitra Efxeinoupolis chwarae yn y cyfnod 2014 a mae 1500 aelod. Mae'n lleoliad yn y ddinas Efxeinoupoli.
A.E Dimitra Efxeinoupolis chwaraewyd yn ym ymlaen 2014. Mae nhw 1500 ael eu llad yn lleoli yn y ddinas Efxeinoupoli.
Mae gan AE Dimitra Efxeinoupolis 1500 a mae'n lleoliad o A.E Dimitra Efxeinoupolis yn y ddinas Efxeinoupoli.
Mae'r llinell A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn y ddinas Efxeinoupoli a mae 1500 aelod.
Mae'r llad A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn y ddinas Efxeinoupoli. Mae nhw 1500 aelod a roedd yn yr AEPSTH, Groeg.
Mae gan A.E Dimitra Efxeinoupolis 1500 oelod a roedd yn yr EPSTH 2014-15, Groeg. Mae eu gwartref yn efxeinoupoli.
A.F.C. Blackpool'r enw llawn yw "Cyfesidiad Cloc Ffôn Bloc-Pul", maen nhw 1500 a'n cwylwyr a mae'n maes ar Jepson Way.
Mae gan y AFC Blackpool enw llawn "Cyfesidiad Cloc Ffôn Bloc". Mae nhw 1500 aelod a mae'n lleoliad yw Jepson Way.
A.F.C. Blackpool'r enw llawn yw "Cyfesidiad Ffôn Blancpool".
Llawn enw A.F
Mae gan y AFC Blackpool, gyda 1500 aelod, enw cyflawn "Clôl Ffudol Bloc", ac mae'i llinyn yn enw "The Mechanics".
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker, sydd yn chwaraewr ar gyfer Bury FC a mae'n cynrychioli'r clocb KV Mechelen.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n chwarae ar gyfer Bury FC ac ar hyn o bryd ar gyfer KV Mechelen.
Mae'r AFC Blackpool gan Stuart Parker fel rheolwr sy'n chwarae ar gyfer Bury FC a mae'n cynrychioli'r clocb KV Mechelen.
Mae'r rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n cysylltu â'r clôb ffont Chesterfield a chwarae ar gyfer Blackburn Rovers F.C.
Yn chwarae Stuart Parker ar gyfer Blackburn Rovers F.C. Mae'n rheoli A.F.C. Blackpool a mae aelod o Chesterfield F.C.
Roedd y ffongedol Stuart Parker ar Blackburn Rovers FC, mae'n aelod y Chesterfield F.C a'n rheoli A.F.C. Blackpool ar hyn o bryd.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n chwarae ar gyfer Chesterfield FC a Bury FC.
Mae'r AFC Blackpool oedd y Stuart Parker fel rheolwr, roedd y chwaraewr ffong ar gyfer Chesterfield FC. a Bury FC.
Roedd Stuart Parker yn chwaraewr ffojal ar gyfer Chesterfield FC, ac mae'n chwarae ar gyfer Bury FC a yw'r rheolwr yn A.F.C. Blackpool.
Mae'r AFC Blackpool oedd y Stuart Parker fel rheolwr. Mae'n cysylltu â'r cloc ffojal Chesterfield a roedd yn Drogheda United FC.
Roedd yn Drogheda United F.C.
Roedd Stuart Parker yn chwaraewr ffojal ar gyfer Chesterfield FC a chwaraewr chwaraewr gyda'r Drogheda United F.C.
Mae Stuart Parker yn aelod o'r cloc ffont Chesterfield a chwaraewr ar gyfer F.C.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer).
Mae'r AFC Blackpool oedd y Stuart Parker fel rheolwr.
Mae'r rheolydd A.F
Mae'r rheolydd Blackpool AFC, Stuart Parker, hefyd yn cysylltu i'r clociau ffont Irlam City a Chesterfield.
Roedd Stuart Parker yn rheolwr yn AFC Blackpool a chwaraewr ffojal ar gyfer Chesterfield FC, ond mae'n cysylltu â'r Clôl Ffudol Irlam Town nawr.
Y rheolydd A.F
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker sy'n aelod y Dinas Irlam F.C a chwaraewr ar gyfer Runcorn FC Holdon.
Mae Stuart Parker wedi ei chwarae yn unwaith ar gyfer Runcorn FC Holdon, mae'n cysylltu â'r Clôb Ffudol Irlam Town, ac mae'n rheolwr o A.F.C. Blackpool.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sy'n roedd yn Drogheda United FC, ond mae'n rhan o'r clôb KV Mechelen ar hyn o bryd.
Mae'r AFC Blackpool mae'r Stuart Parker fel rheolwr.
Stuart Parker, sy'n chwarae yn Drogheda United FC, a chwarae ar gyfer KV Mechelen, yw'r rheolwr A.F.C. Blackpool.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) sydd wedi ei gynrychioli'r clocb KV Mechelen a chwarae hefyd ar gyfer Runcorn FC Holdon.
Mae Stuart Parker wedi ei gynrychioli'r clocb KV Mechelen a'n rheolwr ar gyfer AFC Blackpool.
Stuart Parker y chwaraewr ffojliw yn rhan o'r clôb KV Mechelen, yn chwarae ar gyfer Runcorn F.C. Holdon a mae wedi rheoli AFC Blackpool.
Y rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker, sy'n chwaraewr ar gyfer Fc Stockport FC, a chwarae ar gyfer KV Mechelen ar hyn o bryd.
Stuart Parker yw'r rheolydd AFC Blackpool
Mae'r AFC Blackpool wedi cael Stuart Parker fel rheolwr. Hefyd wedi ei gynrychioli'r cloc KV Mechelen a chwarae unwaith ar gyfer Stockport County FC.
A.F.C. Fylde mae Kellamergh Park. Mae gan y 3180 aelod a'r enw llawn o "Cyfug Ffôn Fylde".
Mae'r enw llawn yr A.F.C. Fylde yw "Casgodiad Cloc Ffuglwydol", maen nhw 3180 a'n 3180 a maes gwlad yn Kellamergh Park.
Mae gan y AFC Fylde'r enw cyflawn "Association Football Club Fylde", mae'i syliau yw Kellamergh Park a mae 3180 aelod.
Mae'r enw llawn y AFC Fylde, y clôb 3180 yn gryf, yw'r Cyfesidiad Ffud Ffôn Fylde. Mae eu llad yn Warton, Fylde, Lancashire.
Mae gan y Clôb Ffont Fylde cyfesurdiad (a gyflymwyd i A.F.C. Fylde) 3180 a seilio yn Warton, Fylde, Lancashire.
A.F.C. Fylde
Mae gan AFC Fylde'r enw llawn "Association Football Club Fylde" ac mae gan 3180.
Mae gan AFC Fylde, sy'n chwarae yn The Fylde, 3180 a'r enw llawn a'r enw Cyfuniad Ffud Fylde.
3180 clôb aelod, y Clôb Ffôn "AFC" Fylde yn chwarae ar faes o'r enw Fylde.
Mae'r rheolydd AFC Fylde yw Dave Challinor sydd wedi'i gysylltu â Tranmere Rovers F.C.
Mae Dave Challinor yn Colwyn Bay FC a'n rheoli A.F.C. Fylde.
Mae Dave Challinor wedi ei gysylltu â Tranmere Rovers F.C., yn chwarae ar gyfer Colwyn Bay F.C.
Mae'r enw llawn yr A.F.C. Fylde yw "Cyfidiad Ffugbwrdd Fylde" maen nhw'n seiliedig yn Bryning Lane ac mae 3180 ael 3180 aelod.
Mae gan y AFC Fylde'r enw cyflawn "Cosodiad Ffôn Fylde", maen 3180 ael eu seilio yn Bryning Lane.
Mae gan y AFC Fylde'r enw llawn "Association Football Club Fylde", maen nhw yn seiliedig yn Bryning Lane a mae 3180 ael 3180 aelod.
Mae gan y Cyfuniad Ffotbell Fylde (wedi'i byrwyd i AFC Fylde) 3180 a mae'n llad yn Lancashire.
Mae gan AFC Fylde'r enw llawn "Association Football Club Fylde", gallir darganfod ei fydd yn y cyfans Lancashire a mae 3180 aelod.
Mae gan 3180 aelod yn Lancashire.
Llawn enw A.S. Gubbio 1910 yw Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl.
Mae gan A.S. Gubbio 1910, sy'n sydd ar gyfer Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl., cynnwys 5300 a roedd yn y Lega Pro yn y cyfnod 2014-15.
A.s Gubbio 1910
Mae'r enw cyflawn AS Gubbio 1910 yw "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl", maen nhw 5300 a chwarae yn y sesiwn 2014.
Mae gan Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl (cyrruwyd i A.S. Gubbio 1910) gan 5300 aelod ac cynnwys yn y sesiwn 2014.
Mae'r enw llawn AS Gubbio 1910 yw "Associazione Sportiva Gubbio 1910 Srl". Wedi cynnwys yn y sesiwn 2014 a cynnwys 5300 aelod.
Mae'r enw llawn A.S. Livorno Calcio yw Associazione Sportiva, mae'n gwlad yn Livorno Italy a maen nhw 19238 aelod.
Livorno, Eidal yw'r lleoliad ar yr AS Livorno Calcio sy'n cynnwys 19238 a'r enw llawn o Associazione Sportiva.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio yw'r enw llawn o A.S.Livorno Calcio. Mae gan nhw 19238 a maes gwlad yn Livorno, Eidal.
Asociazione Sportiva Livorno Calcio yw'r enw llawn o A.S.Livorno Calcio. Mae gan nhw 19238 a maes gwlad yn Livorno.
Mae Livorno Calcio S.p
Llawn enw A.S. Livorno Calcio yw Livorno Calcio S.p.A.
Mae Associazione Sportiva Calcio, yn hwy na fel A.S Livorno Calcio, yw'r cloc aelod 19238, sy'n lle'r Stadio Armando Picchi.
Mae'r llad cartref A S Livorno Calcio (enw llawn Associazione Sportiva), sy'n cynnwys 19238 aelod, yw Stadio Armando Picchi.
Mae'r A.S. Livorno Calcio (Associazione Sportiva), gyda 19238 aelodau, mae'r Stadio Armando Picchi fel llech cartref.
Mae gan yr AS Livorno Calcio 19238 a'r enw llawn Livorno Calcio S.p.A.
Mae gan Livorno Calcio S.p
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer A.S. Roma a mae'n cysylltu â'r cloc Genoa CFC.
Christian Panucci chwarae ffugol ar gyfer Genoa C.F.C, ac mae'n rheoli A.S. Livorno Calcio a chwarae yn yr A.S. Roma.
Roedd Christian Panucci yn chwaraewr flaenorol ar gyfer y tîm ffugol Eidal, mae'n chwarae ar gyfer A.S. Roma, ac mae'n rheoli A.S, Livorno Calcio.
Mae A.S Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sydd yn y clôb A.S. Roma, a hefyd yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol Eidal.
Mae Christian Panucci yn y clôb A.S. Roma, mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol eidal, a mae'n rheoli A.S. Livorno Calcio.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwarae ar gyfer A.S. Roma a cysylltu â'r cloc Re Madrid CF.
Christian Panucci, sy'n rheoli A.S. Livorno Calcio, yn chwarae ddau ar gyfer A.S. Roma a Real Madrid CF.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sydd yn y clocb A.S. Roma, a cysylltuwyd i'r clocb Real Madrid CF.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer Chelsea FC a mae'n cysylltu â'r cloc Genoa CFC.
Christian Panucci chwarae ffugol ar gyfer Genoa C.F.C. a Chelsea F.C. Heddiw mae'n rheoli A.S. Livorno Calcio.
Christian Panucci wedi chwarae ar gyfer Chelsea FC a Genoa C.F.C.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer Inter Milan a'n blaenorol ar gyfer y ffojal ar gyfer Genoa C.F.C.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci sy'n chwarae ar gyfer Inter Milan a mae'n cysylltu â'r cloc Genoa CFC.
Christian Panucci chwarae ffugol ar gyfer Genoa C.F.C. a Inter Milan, ond mae nawr mae'n rheoli A.S. Livorno Calcio.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Genoa C.F.C. a'r tîm ffugol Eidal.
Christian Panucci yn chwarae ar gyfer Genoa C.F.C. a'r tîm gwladol Eidal, mae hefyd yn rheoli A.S. Livorno.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ffugol Eidal, a mae'n cysylltu â'r clôb Genoa CFC.
Chwaraewyd Christian Panucci ar gyfer y tîm ffugol eidal a'r Inter Milan, a rheoli A.S. Livorno Calcio.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ffugol Eidal a Inter Milan.
Mae A.S. Livorno Calcio wedi ei rheoli gan Christian Panucci, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Eidal a'n blaenorol ar gyfer Inter Milan.
Enw llawn yr A.S. Roma yw Asociazione Sportiva Roma S.p.A. Mae nhw 70634 a mae'n lleoliad yn Rufain.
Mae gan AS Roma 70634 a maes gwlad yn Rufain. Mae eu enw llawn yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Yr enw llawn A.S. Roma yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
A.S. Roma chwarae yn y Stadio Olimpico, mae gan 70634 aelod ac eu enw llawn yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Mae gan Asociazione Sportiva Roma S.p
Mae gan Associazione Sportiva Roma S.p.A., neu A.S Roma, yn byr, mae'r Stadio Olimpico fel ei gwlad a 70634 aelod.
Paulo Sousa yw'r rheolydd Fiorentina ACF ond chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv FC.
Paulo Sousa yn chwarae ar gyfer Juventus F.C. a Maccabi Tel Aviv F.C. hefyd yn rheoli ACF Fiorentina.
Paulo Sousa chwarae ar gyfer Juventus FC, ac nawr yn chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C wrth rheoli ACF Fiorentina.
Paulo Sousa yw'r rheolydd Fiorentina ACF. Mae mae'n chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C. a hefyd yn aelod o'r Tîm Ffudol Portiwgal.
Y rheolydd ACF Fiorentina yw Paulo Sousa sy'n chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa yw'r rheolydd Fiorentina ACF. Wedi chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C, a mae yn aelod o'r Tîm Ffugal Portiwgal.
Mae ACF Fiorentina (enw llawn: ACF Fiorentina S.p.A.) cynnodd yn y sesiwn 2014 a mae'n cynnwys 47290 fan.
Mae gan yr ACF Fiorentina, sy'n cynnwys yn y sesiwn 2014. Mae gan yr enw llawn ACF Fiorentina S.p.A. Mae gan nhw 47290 aelod ar hyn o bryd.
ACF Fiorentina Llawn yw ACF Fiorentina S.p
Mae'r enw llawn ACF Fiorentina yw ACF Fiorentina S.p.A., maen nhw 47290 a chwarae'r sesiwn 2014-15 yn Serie A.
Mae'r enw llawn ACF Fiorentia yw "ACF Fiorentina S.p.A."; rodd nhw'n y sesiwn 2014-15, yn Serie A a gan 47290 aelod.
Mae gan ACF Fiorentina, neu ACF Fiorentina S.p
AEK Athen FC mae'n sylwyddiau yn cael i Athenn yn cyfres yn y Superleeg Groeg, y mae'r siampiwn yw Olympiacos F.C.
Mae AEK Athens F.C. mae'n sylfaeth yn Athen, mae'n chwarae yn y Superleeg Groeg, y mae'r pennaeth blaenorol oedd Olympiacos FC.
AEK Athens F.C., gyda'w gwirlun yn Athen, yn chwarae yn y Superleague Groeg lle mae Olympiacos F.C. rodd eu pennau ddynt.
Mae AEK Athens F.C. yn y Superleeg Groeg (mewnioniau blaenorol: Olympiacos), ac mae gwartref yw'r Stadium Olympig (Athen).
Mae'r fydd ar gyfer AEK Athens FC yw'r Stadium Olympig (Athen) a maen nhw'n cyferbyn yn y Superleeg Groeg.
AEK Athens FC yn cyferbyn yn y Superleague Groeg, sy'n y pennau blaenorol yw Olympiacos FC.
Mae gan AEK Athens FC, mae'r gwlad cartref yn Groeg, mae gan 69618 aelod a'n cyferbyn yn y Superleeg Groeg.
Mae gan AEK Athens F.C 69618 aelod, mae ei sefydlion yn Groeg a chwarae yn y Superleague Groeg.
AEK Athens F.C., gyda 69618 aelod, yn chwarae yn y Superleague Groeg.
Mae'r Stadium Olympig (Athen) yw'r ffrâm cartref AEK Athens FC sy'n cyfresur yn y Superleague Groeg. Mae gan y cloc 69618 aelod.
Mae AEK Athens F.C. yn y Superleag Groeg ac mae gan 69618 aelod. Mae eu lled yn y Stadil olympiadol yn Athen.
Mae'r Stadyn Olympig (Athen), mae'r gwlad cartref AEK Athens FC, mae gan 69618 ael yn y Superleeg Groeg.
Mae'r enw llawn y AFC Ajax yw Amsterdamdamsche Football Club Ajax. Mae gan y 53502 aelod a roedd yn yr Eredivisie ar gyfer y sesiwn 2014-2015.
Yr enw llawn y AFC Ajax yw Amsterdamdamsche Football Club Ajax, rodd nhw yn y cyfnod Eredivisie 2014-14, a gan 53502 aelod.
Mae'r enw llawn y AFC Ajax yw "Amsterdamsche Football Club Ajax". Roedd y Eredivisie ar gyfer y sesiwn 2014-2015 a cynnwys 53502 aelod.
Mae gan Amsterdamdamsche Ajax (a'i byr i AFC Ajax) gan 53502 aelod a chwarae yn yn ymlaeth 2014.
Mae'r enw llawn y AFC Ajax yw Amsterdamdamsche Football Club Ajax, maen nhw 53502 a chwarae yn y ddyn 2014.
Mae'r gwydd yr AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst lle mae'n chwarae Ajax Academy.
Mae'r gwlad y AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst, wedi'i reoli gan yr Academiad Ajax a'n gweithredir gan AFC Ajax.
Mae'r arwydd AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst a weithredir gan AFC Ajax
Gweithredwyd gan AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst.
Mae AFC Ajax a'r amdyrydd yw Sportpark De Toekomst.
Mae AFC Ajax N.V. Sportpark De Toekomst lle mae Jong Ajax yw'r daroedd.
Mae AFC Ajax (amater) yn chwarae fel Sportpark De Toekomst, sy'n berchennog gan AFC Ajax N.V., gyda Jong Ajax fel rhedeg.
Mae Ajax Acadegegydd Tywynoedd yw'r sporpark De Tokomst a berchennog gan AFC Ajax NV a mawr ar gyfer AFC Ajax (amatorion).
Mae'r arwydd AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst, wedi'i gwerth gan Ajax Academy a berchennog gan AFC Ajax N.V.
Mae AFC Ajax N
Mae'r arwydd AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst mae'r ddau Academedi Ajax a Jong Ajax yn daro.
Mae'r arwydd AFC Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst lle mae'r Academedi Ajax a Jong Ajax hefyd yn daro.
Y maes ar yr Ajax (amaterion) yw Sportpark De Toekomst, wedi'i reoli gan yr Ajax Academy (Jong Ajax).
Mae'r Clôb Ffudol Amsterdam Ajax Amatorion yn hyn o bryd fel AFC Ajax a mae gan 5000 ael ei chwarae yn y cyfnod Topklasse 2014-15.
Mae'r enw cyflawn AFC Ajax (amatorion) yw'r "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs". Mae nhw'n chwarae yn y dosbarthu Top yn y cyfnod 2014-2015 a mae gan 5000 ael 5000 aelod.
Mae'r enw llawn o AFC Ajax (amaterion) yw "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs" maen nhw 5000 a chwarae yn y cyfnod Topclasse 2014-15.
Mae'r enw llawn o AFC Ajax (amaterion) yw "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", maen nhw 5000 a chwarae yn y sesiwn 2014.
Mae'r AFC Ajax (Amateurs) cynnwys yn y sesiwn 2014 a mae gan 5000 aelod. Mae eu enw llawn yw Amsterdamdamsche Football Club Ajax Amateurs.
Ajax Amatoriaeth Amsterdamdamsche Ajax Amateurs (cyrruwyd i AFC Ajax (amateriaeth), cynnodd yn y cyfnod 2014 a cynnwys 5000 aelod).
Mae'r enw llawn o AZAL PFK yw AZAL Peşákar Futbol Klubu, maen nhw 3500 a'n roedd yn y sesiwn 2014.
Mae'r enw llawn o AZAL PFK yw AZAL Peşákar Futbol Klubu. Roedd nhw'n cynnwys yn y sesiwn 2014 a gan 3500 aelod.
Mae AZAL PFK yn golygu "AZAL Peşákar Futbol Clubu". Ynaeth nhw cynnwys yn y sesiwn 2014 a gan 3500 aelod.
Mae AZAL PFK yn golygu "AZAL Peşákar Futbol Klubu" a maen nhw 3500 aelod. Mae AZAL PFK Bakou yn chwarae yn y Lysg Cymyl-Breidydd, 2014-15.
Enw llawn AZAL PFK yw AZAL Peşák Futbol Klubu
Mae'r AZAL PFK (wedi'i byrwyd o "AZAL Peşákar Futbol Klubu"), gyda 3500 aelod, cynnodd yn y Lyswydd Cymyl Azerbaidjan ym 2014-15.
Mae'r AZAL PFK, gyda 3500 aelod, yn cynnwys yn y Lysg Cymylwydd Azerbaijan, gyda'r tîm mae'r tîm mae'n Qarabag FK.
Mae Qarabag FK yw'r pennaeth o'r Cyfresydd Azerbaidani sy'n chwarae AZAL PFK, ac maen nhw 3500 aelod.
Mae gan AZ Alkmaar 17023 a chwarae yn yr Eredivisie yn y sesiwn 2014-15. Mae eu enw llawn yw Alkmaar Zaanstreek.
Alkmaar "AZ" Zaanstreek, aelod 17023 yn gryf, chwaraodd yn y Eredivisi yn 2014-15.
Mae gan Alkmaar Zaanstreek (wedi'i byr i AZ Alkmaar) 17023 a chwarae yn yr Eredivisi yn 2014-15.
John van den Brom yw'r rheolwr AZ Alkmaar a chwaraewr ar gyfer ADO Den Haag a De Graafschap.
Mae John van den Brom yn rheoli'r AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer y ADO Den Haag a'r De Graafschap.
Mae John van den Brom yn rheolydd AZ Alkmaar, mae'n chwarae ar gyfer ADO Den Haag a De Graafschap.
Roedd John van den Brom y rheolydd AZ Alkmaar, ac nawr yn chwarae ar gyfer AFC a Jong Ajax.
Mae John van den Brom yn rheol â'r AZ Alkmaar, mae'n chwarae ar gyfer AFC Ajax a mae yn y Clôb Jong Ajax.
John van den Brom yw'r rheolwr AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer AFC Ajax a Jong Ajax.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer AFC Ajax a R.S.C. Anderlecht.
Mae John van den Brom fel rheolwr o AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer AFC Ajax a R.S.C. Anderlecht.
Mae John van den Brom yn rheoli'r AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht a AFC Ajax.
Mae John van den Brom yn rheolydd AZ Alkmaar, mae yn Vitesse Arnhem a chwarae ar gyfer AFC Ajax.
Mae John van den Brom fel rheolwr o AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer y ddau AFC Ajax a Vitesse Arnhem.
Mae John van den Brom yn rheoli'r AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht a De Graafschap.
Mae'r rheolydd AZ Alkmaar yw john van den Brom sy'n chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht a De Graafschap.
Mae John van den Brom yn rheolydd AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht a De Graafschap.
Roedd John van den Brom ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol. Mae'n chwarae ar gyfer RSC Anderlecht a yw rheolydd AZ Alkmaar.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer y tîm ffont Iseldiroedd a RSC Anderlecht, ac yn rheoli AZ Alkmaar.
Mae John van den Brom yn rheolydd AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht.
Mae John van den Brom yn chwaraewr yn Istanbulspor A.SH, ond hefyd yn rheoli'r AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht.
Mae John van den Brom yn chwaraewr yn Istanbulspor A.SH.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer R.S.C. Anderlecht a Istanbulspor A.S.
John van den Brom yw'r rheolwr AZ Alkmaar.
Mae John van den Brom yn rheoli'r AZ Alkmaar a chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem a ADO Den Haag.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem a yn y clocb Jong Ajax.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem a Jong Ajax. Hefyd wedi rheoli AZ Alkmaar.
Mae John van den Brom, sy'n aelod o'r clôb Jong Ajax a chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem, wedi gweinyddwr AZ Alkmaar.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agremiacao Sportiva Arapiraquense
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense wedi ei rheoli gan Vica a chwarae yn y llai Campeonato Brasileiro Série C yn y Brasil.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y llai Campeonato Brasileiro Série C, a mae'n rheoli gan Vica.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn y Brasil. Mae gan eu stadio 17000 fan.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cynnwys 17000 aelod, yn chwarae yn y lefel Campeonato Brasileiro Série C yn seilio yn y Brasil.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense 17000 a chwarae yn y ligeg Campeonato Brasileiro Série C.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y llagi Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil yn 2015.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligod Campeonato Brasileiro Série C, a chwaraewr yn y digwyddiad 2015.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C, a chwaraewyd yn y sesiwn 2015.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C, sy'n seiliedig yn y Brasil a hefyd yn gyforiad y Campeonato Brasileiro Serie C.
Chwarae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yn y LEG C Campeonato Brasileiro yn y Brasil, yn benodol yn 2015.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligod Campeonato Brasileiro Série C, a chwaraewr yn y digwyddiad 2015.
Enw Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw "Alvinegro", maent nhw chwarae yn 2015 a maen nhw 17000 aelod.
Alvinegro yw enww Agremiação Sportiva Arapiraquense. Mae gan 17000 aelod a chwarae yn 2015.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense (enw: Alvinegro) cynnodd yn y Campeonato Brasileiro Série C 2015 a mae'n cynnwys eu llad 17000 fan.
Mae'r enw Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw "Alvinegro", roedd nhw yn Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015 a gan 17000 aelod.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense, ei ffynw yn Alvinegro, mae gan 17000 aelod ac ac acrydd yn Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw Asa Gigante
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense'r enw Asa Gigante, maen nhw'n chwarae yn y sesiwn 2015 a gan 17000 aelod.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense (enw Asa Gigante) 17000 a chwarae yn 2015.
Yr enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Mae gan y clôb 17000 aelod a cynnwys yn y Campeonato Brasileiro Série C 2015.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw llawn "Agremiação Sportiva Arapiraquense".
Agremiação Sportiva Arapiraquense yn enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Roedd nhw yn y Campeonato Brasileiro Série C 2015 a gan 17000 aelod.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, enw llawn yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". Mae gan y clocb 17000 a chwarae yn y sesiwn 2015.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense (Agremiação Sportiva Arapiraquense) chwaraewyd yn y sesiwn 2015 a gan 17000 aelod.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 aelod a chwarae yn 2015.
Mae'r tîm Akron Back Up yn seiliedig yn Akron, Ohio, a chwarae yn y rhestr datblygu Priwydd lle mae K-W United FC oedd y pennau flaenorol.
Chwaraewyd Akron Back Up (Akron, Ohio) yng nghreiddiad Cyfansoddiad Cyfansoddiad, ynghwysedd K-W Unedig FC.
Maes y maes ar y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary'n ysgolol, Akron, Ohio, UDA.
Chwarae Ymgyfansawd Akron yn y Sysgol St. Vincent-St. Mary yn y ddinas Akron, Ohio, UDA.
Mae'r gwaelod y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary, sy'n lleoliad yn y ddinas Akron, Ohio, UDA.
Y maes y maes ar y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary ysgolol, Akron, Ohio.
Mae gan yr argymgylchedd Akron Back, mae gan ei sefydlion yn St. Vincent-St. Mary, ysgolol sydd yn Akron, Ohio.
Mae'r Sgol St. Vincent-St. Mary, sydd wedi'i leoli yn Akron, Ohio; cyfans Copedd, mae'n cartref ar yr Argymwydd Akron.
St. Vincent–St. Mary High School is available in Akron, Ohio.
St Vincent-St. Mary High School, Akron
St Vincent-St Mary
Dan Horrigan yw'r gwerthwr Akron, Ohio, sydd â St. Vincent-St. Mary'n lleoli'n lleoli, ac mae'r gysgol gydol mae'r dref Akron Argymlau Akron.
Maes y maes ar y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary ysgolol yn Akron, Ohio, lle mae Dan Horrigan yw'r herwydd.
Mae'r llinell Akron Summit yn lleoli yn St Vincent-St Mary High School, Akron, Ohio, United States.
St Vincent-St Mary
Mae'r maes ar y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary'n ysgolol, Akron Ohio, yr Unol Daleith.
Mae'r llinell Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary ysgolol yn y ddinas Akron, Ohio, yr Unol Daleith.
Ym Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau, mae'r drefniad Akron Argymgymwyddo yn lleoli o fewn St. Vincent-St. Mary.
St Vincent-St Mary High School (leoliad: Akron, Ohio, US) yw'r llinyn y Gyrchfan Cyfarfod Akron.
St Vincent-St Mary High School yn Akron, Ohio.
St Vincent-St Mary
Mae'r Gwrthgyflawn Akron yn lleoliad ar y gysgol St. Vincent-St. Mary yn Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r St. Vincent-St. Mary ysgolol mae'n Ohio yn yr Unol Daleithiau.
St Vincent-St Mary
Denzil Antonio yw'r rheolydd y Cyfansoddiad Akron sy'n bodol yn y sesiwn 2011 a mae cynnwys 3000 aelod.
Mae Akron Back Up mae'n cael yn y sesiwn 2011 a mae 3000 aelod. Mae eu rheolydd yw Denzil Antonio.
Mae gan Akron Back Up (a weithredir gan Denzil Antonio), mae 3000 aelod a roedd yn y sesiwn 2011.
Denzil Antonio yw'r rheolydd y cyfansoddiad Akron, sy'n cynnwys 3000 a chwarae yn y sesiwn PDL 2011.
Denzil Antonio yw'r rheolydd y Cyfanswm Akron, sy'n cynnwys 3000 a chwarae yn y sesiwn PDL 2011.
Yn chwarae yn y cyfnod PDL 2011.
Yn Eidal, maent yn siarad Eidaleg a yw'r cartref i'r gwlad A.S. Gubbio 1910 a'r prif prifrif Rhufain.
Yn Eidal, mae'r prifrif yn Rhufain, mae'r dref yn Sergio Mattarella a mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal. Sefrif y gwlad yw Rufain a'i herwydd yw Sergio Mattarella.
Eidal yn lle mae'r pobl Eidal yn byw, Rhufain yw'r prifrif a gellir ganfod y llinell A.S. Gubbio 1910 yna.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal lle mae'r pobl yn hysbys fel Eidalion a mae'r prif prif yn Rufain.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae'r prifrif yn Rufain a'i pobl o'w o'w Eidalion.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle maent yn siarad Eidaleg. Y gwlad yw Pietro Grasso.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae'r dreinydd y gwlad yw Pietro Grasso, ac'n anodol, maent nhw'n siar Eidal yna.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae'r drein yn Pietro Grasso a Eidaleg yw'r iaith ei geiriad.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae Pietro Grasso yw'r herwydd a mae'r prif prif yn Rufain.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, syddai yn Pietro Grasso a prifrif yw Rufain.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, y prifrif yn Rhufain a'i herwydd yw Pietro Grasso.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae Pietro Grasso yw'r dreid yr Eidalion.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, gwlad yr Eidalionion lle mae'r herwydd yw Pietro Grasso.
Mae Eidal (wneud gan Pietro Grasso) yn cartref i'r pobl Eidal a A.S. Gubbio 1910.
Pietro Grasso a Sergio Mattarella yn drewyddion yn Eidal lle mae'r gwydd AS Gubbio 1910 yn lleoli.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal. Ychwydd yr Eidal yw Pietro Grasso a/neu Sergio Mattarella.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae Sergio Mattarella a Pietro Grasso yn drewyr.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r drein yn Sergio Mattarella, a Eidaleg yw'r iaith ei geiriad.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, sydd yn sydd Sergio Mattarella, a lle maent yn siarad Eidal.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal. Mae'r gwlad yw Sergio Mattarella a maent nhw'n siar Eidal.
Chwaraewyd Luciano Spalletti ar gyfer Empoli F.C. a Virtus Entella.
Luciano Spalletti yw'r rheolwr ar gyfer y clôb AS Roma, a chwarae ar gyfer Empoli F. C. a fel Virtus Entella.
Luciano Spalletti yn chwarae ar gyfer Empoli F.C. a Virtus Entella wrth rheoli A.S. Roma.
Roedd y rheolydd AS Roma, Luciano Spalletti, yn chwarae ar gyfer Udinese Calcio a roedd yn y clocb Virtus Entella.
Luciano Spalletti yn rheoli AS Roma a chwarae hefyd ar gyfer Udinese Calcio a Virtus Entella.
Luciano Spalletti chwarae ar gyfer Udinese Calcio. Mae'n rheoli A.S. Roma a chwarae ar gyfer Virtus Entella.
Mae Massimo Drago yw'r rheolydd A C Cesena sydd yn S.S. Chieti Calcio. a chwarae ar gyfer A.S.D.S. Nola 1925.
Mae Massimo Drago yn rheolydd A C Cesena a chwarae ar gyfer S.S. Chieti Calcio a A.S.D. S.S. Nola 1925.
Mae Massimo Drago chwarae ar gyfer. A.S.D. S. Nola 1925, mae'n chwarae ar gyfer S.S. Chieti Calcio a'n rheoli A.C. Cesena.
Mae Massimo Drago fel rheolydd A C Cesena a roedd yn y cloc ASD Licata 1931 ond mae'n chwarae ar gyfer U.S Castrovillari Calcio ar hyn o bryd.
Roedd Massimo Drago yn chwaraewr ar gyfer US Castrovillari Calcio a roedd y rheolwr A C Cesena. Roedd hefyd yn y cloc ASD Licata 1931.
Roedd Massimo Drago yn y clocb ASD Licata 1931. Mae'n chwarae ar gyfer U.S Castrovillari Calcio a mae'n rheoli A.C. Cesena.
Roedd y clôb Massimo Drago Calcio Catania a chwaraewyd ar gyfer Castrovillari Calcio Unol Daleithiau.
Mae Massimo Drago wedi ei chwarae ar gyfer US Castrovillari Calcio, yn y clocb Calcio Catania a'n rheoli A.C. Cesena.
Roedd y rheolydd A.C. Cesena Massimo Drago yn chwaraewr ar gyfer US Castrovillari Calcio, ac mae'n cysylltu â'r cloc Delfino Pescara 1936.
Mae Massimo Drago yn chwarae ar gyfer U.S Castrovillari Calcio a'n rheoli A.C. Cesena.
Mae Massimo Drago yn chwarae ar gyfer U.S Castrovillari Calcio; wedi ei weinyddwr A C Cesena a mae wedi ei chysylltu â'r cloc Delfino Pescara 1936.
Mae Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena a yw fel chwaraewr o Vigor Lamezia a S.S.D. Potenza Calcio.
Wedi atodi i'r clocb Vigor Lamezia, mae Massimo Drago yn rheoli A.C. Cesena a chwarae ar gyfer y clocb SSD Potenza Calcio.
Mae Peter Stöger wedi ei gysylltu â'r clôb SC Wiener Neustadt a'n rheoli 1 FC Koln. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Admira Wacker Modling.
Peter Stöger yw chwaraewr yn FC Admira Wacker Mödling
Peter Stöger yw'r rheolydd 1. FC Koln, mae'r clocb yw'r FC Admira Wacker Mödling a mae'n perthyn â'r clocb SC Wiener Neustadt.
Peter Stöger, rheolydd FC Koln yn chwarae ar gyfer SK Rapid Wien a SC Wiener Neustadt.
Mae Peter Stöger, blaenorol o SK Rapid Wien, wedi ei gysylltu â'r clocb SC Wiener Neustadt a'n rheoli 1. FC Koln.
Mae'r rheolydd 1. FC Koln yw Peter Stoger sy'n chwaraewr ffong ar gyfer SK Vorwärts Steyr a mae'n cysylltu â'r clôb First Vienna FC.
Peter Stoger
Mae'r rheolydd 1. FC Koln yw Peter Stoger, mae wedi chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt a mae yn y clôb SK Vorwärts Steyr.
Mae Peter Stöger yn y clôb SK Vorwärts Steyr, mae'n rheolydd o 1. FC Köln a'n perthyn â'r clocb SC Wiener Neustadt.
Verona, Eidal yw'r cartref i A.C. Chievo Verona, sy'n chwaraewyd yn Serie A lle mae'r mae'r ymynion oedd Juventus F.C.
Verona, Eidal yw'r cartref i A.C. Chievo Verona sy'n o fewn y lefel, Juventus FC mae mae'n siampion Serie A.
Mae Verona, Eidal yn cartref i A.C. Chievo Verona sy'n chwarae yn Serie A
Mae'r gwlad cartref AC Chievo Verona yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Y llinell cartref A.C. Chievo Verona yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi.
Mae'r llinell cartref A.C. Chievo Verona yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi, maen nhw yn y rhestr Serie A, ynynt y mae Juventus FC mae'n meinionion.
Mae'n chwarae AC Chievo Verona yn y llinell Serie A, o'r ymlaennau Juventus FC.
A.C. Chievo Verona mae'r maes chwaraewr yn Verona, a maen nhw'n chwarae yn Serie A, lle mae Juventus FC mae'n siampion.
Mae Juventus F.C. yw'r pennau flaenorol o Serie A. A.C. Chievo Verona yn y llinell hwn nawr a chwarae yn Verona.
Mae A.S. Roma yn chwarae yn y rhestr Serie A yn Rufain, Eidal, ond mae'r siampionion Serie A yw Juventus F.C.
A.S. Roma mae'r llinyn yn Rufain, Eidal, a chwaraewyd yn Serie A lle mae'r ymynion oedd Juventus F.C.
Mae Juventus F
AS Roma, sydd â gwlad yn Rhufain, yn chwarae yn y Seri A ochr Juventus FC sy'n cyn ymnau.
A.S. Roma yn chwarae eu gemau cartref yn y Serie A yn Rufain, mae'r penipion cyfredol yw Juventus.
Amser llinellau yn Rhufain, mae A.S. Roma yn chwarae yn Serie A
AS Roma, mae'r gêm Stadio Olimpico yn y Gêm Seri A y mae Juventus FC yw'r pennau flaenorol.
Mae Juventus FC wedi eu chwarae yn y rhes Serie A. A.S. Roma, sefyd yw Stadio Olimpico, hefyd yn chwarae yn yr un lefel.
Mae'r siampion Serie A yw Juventus F.C. A.S Roma hefyd yn chwarae yn yr un lefel, ac mae'n gwlad yn Stadio Olimpico.
Mae'r Unesysgol yn Alba, Rwmania, a'i enw Lladin yw "Universitas Apulensis".
Mae'r Unedol Gwaelodol yn lleoli yn yr cyflith Alba, Rwmania.
Mae'r enw Lladinol o'r Uned Ddiabri 1918 yn Alba, Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Alba.
Mae'r enw yr elfenw o'r Unolysgoledd 1 ddebwrnwr 1918 yn Alba Iulia, Alba.
Mae'r Uab yn hysbys hefyd yn yr Unesgysgol 1 ddeweiniol 1918 a'n lleoli yn Alba Iulia, Alba.
Mae'r enw yr elfenw y gwrthrych yn Uab. Lladin yw "Universitas Apulensis" a'r rechydd yw Breaz Valer Daniel.
@ info
Mae'r mynegiriau yn Alba Iulia, Rwmania, mae'n rhithrydd yn Breaz Valer Daniel.
Y rechyddwr yr Unolysgol 1 ddebain 1918 yn Alba Iulia yn Rwmania yw Breaz Valer Daniel.
Mae'r rhestr o'r Unyddol, yn Alba Iulia, Rwmania, yn y rheolydd o'r Unigoledd 1 ddeweiniol 1918
Mae'r Comysgol Geiriant AwH yn lleoliad yn Kuttikkattoor, Kerala, a mae gan 250 o'r oeswyr unigol.
Mae gwaith o 250 o'r oesysgol o 250 o'r ymysgri awH sy'n lleoli yn Kuttikkattoor yn y cyflwr Kerala.
Mae'r Comysgol Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, a maanddo o 250.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn ym 2001 yn India, ac mae gan 250 o'r oeswyr unigol.
Ym 2001 sefydlwyd y Comysgol Geiriant AWH a mae'n lleoli yn India. Mae gan 250 aelod o orffel ar hyn o bryd.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn 2001 yn Kuttikkattoor, India.
Kuttikkattoor, India yw'r lleoliad y Cyswydd Geiriant AwH a sefydlwyd yn 2001.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn 2001 yn Kuttikkattoor, India.
Mae gan Kerala, gan Mahe, India i'w Gogledd Orllewin.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y cyflith Kerala yn India.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoliad yn Kerala, India.
Mae oes 250 o orffelol echeregol yn y Golygydd Geiriant AwH yn y cyflwr Kerala. Sefydlwyd y Comysgol yn 2001.
Seilodd ym 2001 o ym ym 2001 ymyn ym ymysgol AwH, yn Kerala.
Seilodd y ym 2001 y ymyn ymyn ymyncri awH, a gan gan cyfarchiad o o 250.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio cyfarchiad o 100 a 600 wyddwyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn y ddinas Mendrisio.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir gan 100 o orffeliaidd.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio gan 100 oeswyddol a mae'n lleoli yn Swistir lle mae Johann Schneider-Ammann yw'r gwlad.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir.
Mae'r Cyfarfod Federal yw'r cyfaniadol Swistir lle mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleol yn y ddinas Mendrisio.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio mae'n lleoliad yn Medrisio, Swistir, sy'n cynnwys gyfarflau fel corff cyfreithiol.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir yn 1996 a cynnwys gan 100 o orffelyddol egysgol.
Cyfluniwyd Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir yn 1996 a gan o 100 o nodel.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio mae'n lleoliad yn Mendrisio, Swistir a mae ganddo 600 elyswyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir, mae Mendrisio cyfrif o 600 mynwyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Swistir. Mae'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann, ac mae'n cyngonwladol yw'r salsam Swistir.
Mae'r Canseliwr Federal y Swistir yn enw Johann Schneider-Ammann. Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir.
Mae'r herwydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann. Mae'r wlad yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir. Mae'r gwlad Johann Schneider-Ammann yn gwybodaeth yn gyffredinol fel Canseliwr Federal.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir. Mae'r cyfaniad Swistir yw'r Cyflau Federal a'i herwydd yw Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle mae'r Cyfarfod Federal yw'r cyfaniadol wladol. Mae'r gwlad yn cartref y Accademia di Architettura di Mendrisio.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd yr Cyflae'n y gwlad hwnnw. Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio yn 1996.
Mae Mario Botta yw Dec y Accademia di Architettura di Mendrisio sy'n lleoli yn y ddinas Mendrisio a sefydlwyd yn 1996.
Mae'r deanaeth Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta a sefydlwyd yr unysgol yn 1996.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio gan 100 o orffelodol a 600 mylwyr.
Mae'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta. Mae 600 mylwydd a 100 o orffelodol.
Y dean Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Mendrisio a'i ddynaeth yw Mario Botta.
Mae'r dein academia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta.
Y dean Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio mae'n lleoliad yn Ticino. Mae gan 600 mylwyr a 100 o orffel.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Ticino. Mae 600 mylwyr a 100 oelod o'r oeswyr.
Mae gan Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino o 100 a 600 mylwyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio
Mae mae 600 mylwyr yn y Accademia di Architettura di Mendrisio sy'n cynnwys Mario Botta fel Dean a mae'n lleoliad yn y ddinas Mendrisio.
Y dean Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta a mae gan 600 mylwydd.
Mae academia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996.
Ym 1996 sefydlwyd Accademia di Architettura di Mendrisio. Yna 600 mylwyr a o 100 o gydol o statwydd.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio, wedi'i sefydlu, 1996, mae gan 600 mylwyr a 100 o orffelodol egysgol.
Mae gan yr Ystodod Technoleg Acharya o 500 o sefydol.
Mae gan yr Ystodod Technoleg Acharya yn India o dros 500 echeol.
Mae gan yr Ystodol Acharya Technolegol yn India o 500 o osod.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn Bangalore, India.
Mae'r Ystodol Akarya Technegol yn Bangalore, India.
Mae'r Ystodol Acharya Technolegol yn Bangalore, India, yn cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya yn ym Bangalore, Karnataka.
Mae'r Ystodod Acharya Technegol Bangalore, Karnataka yn cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn Soldevanahalli, mae'i cyfeiriad yw Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technegol yn gysylltiedig â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belgaum a mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, ar gyfeiriad Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Mae'r Cyflwythol Technoleg Acharya wedi'i gysyllti â Unesolol Technegol Visvesvaraya. Mae'i campus yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, ar gyfeiriad Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Dr. G. P. Prabhukumar yw'r cyfeiriadur yr ystodol Technegol Acharya, a mae'r unr unrhydd yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'n cynnwys 700 mynwyr ar ôl graddraddi.
Mae oedd 700 mynwyr ar ôl-dysgraddi ar yr Erfynell Acharya o Technegol sydd wedi ei sefydlu yn 2000 yn Bangalore.
Cyfluniwyd y Ystiflwyld Acharya Technoleg yn Bangalore yn 2000 ac mae cynnwys 700 mylwyr ar ôl mynegol.
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, 560090, India.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya wedi'i gysylltu â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya a mae'r campus yn lleoli yn y India yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Akarya o'r Technegol India yn gysylltiedig â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya a mae'r yma'r yma yn lleoliad yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn Soldevanahalli, India, mae'i cyfeiriad yw Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Mae gan yr Ystodod Technolegau Acharya gan 700 mylwyrdd ar ôl-dysgraddi ac mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India, 560090.
Mae'r Ystodol Awcharya Technegol yn Karnataka, India a sefydlwyd yn 2000.
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystodol Acharya Technoleg yn y cyflith Karnataka.
Sefydlwyd yr Ystodol Acharya Technoleg yn 2000 yn Karnataka, India.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya yn lleoli yn India a mae'r chwaraewr a gynnig yn tennes. Y corff tenis yn reoli yw'r Federal Tennis Rhyngwladol.
Y chwaraewr teni, a'n rheoli gan y Federal Tennis Rhyngwladol, yn cael ei gynnig yn yr Ystodell Awtecnoleg Acharya yn India.
Mae'r Ystodol Acharya o'r Technegol yn rheoli gan y Federal Tennis Rhyngwladol yn India.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn Bangalore. Rhoddwyd y statws "Campus Technegol" gan y Golygu Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol, sy'n lleoli yn Mumbai.
Darparwyd y cyflwr "Campws Technegol" gan yr Awgwydd Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol i Bangalore.
Darparwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr Awtod Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol i Bangalore.
Mae'r Unedol Gwaith yn Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Unolysgol yn lleoli yn y ddinas Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Unolysgol 1 ddeweiniol 1918 yn Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn lleoli yn y ddinas Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technoleg yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Bangalore.
Mae Bangalore wedi ei seiliedig gan Kempe Gowda a'n lleoliad yr Ystodol Awcnolegol Acarya sy'n gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya.
Kempe Gowda yw'r sylfawr Bangalore, lleoliad y Ystodod Acharya o Technegol sy'n bwysaf B M Reddy.
B.M. Reddy yw'r Gweithredwr yr Ystodol Technoleg Acharya, a mae'r yr unolysgol yn lleoli yn Bangalore. Seilodd y dinas gan Kempe Gowda I.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya yn lleoli yn Karnataka. Mae gan Karnataka Telanga i'i Gogledd-dwyrain a'r Mysur Arabeg i'i Gorllewin.
Mae'r cyflwr Karnataka, lleoliad y Ystodol Technoleg Acharya mae Telanga i'r Gogledd-dwyrain a'r Mor yr Arabeg i'r Orllewin.
Mae gan y Golygydd Geiriant AwH yn Kerala 250 o'r oesbwyr.
Kochi yw'r herwydd Kerala, sy'n lleoliad o'r Comysg Geiriant AwH, sy'n cynnwys sexwyr echeregol o 250.
Gydag cyfarchiad o o 250, mae'r Comysg Geiriant AwH yn lleoli yn Kerala, mae'r dreinydd y cyflwr hwnnw yn enwi Kochi.
Mae'r College Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y dinas Kuttikkattoor, Kerala.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996.
Sefydlwyd y .Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996 o fewn y ddinas Mendrisio, cyfrydol i Meride.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996.
Mae'r prifrif Rwwmania yw Bukarest. Mae'r wlad yn lleoliad y Unid Unedyd, 1 ddelid 1918 a'r cartref un o'r grpiau ethnuol Rwmania sy'n Almaeniaia.
Mae'r Unedegol Gwaith 1 ddebloi 1918 yn Rwmania. Dwy gwlythrennau am Rwmania yw'i brif y Bwcarest, ac mae un o'i grpiau ethol yn hysbys fel Almaenaeth Rwmania.
Mae'r Unedol yn lleoli yn Rwmania. Prif y gwlad yw Bukarest a'r enw'r herwydd yw Klaus Iohannis.
Mae gan yr Unesgriol ymddogol yn Rwmania. Mae gan Rwmania gyn-gyfrydd fel ei drein, ac mae'n brif Bwcarest.
Mae'n lleoli'r Unesgolol yn Rwmania. Bucarest yw'r prif y gwlad.
Mae Rwmania wedi ei hywddir gan y Primerwydd; mae'n grp ethol yw Almaenaidd Rwmania, ac mae'i mynegri yn enwi'r Uniaethol 1 ddebron 1918
Mae'r Almaenaeth Rwmania yn grp ethol o fewn y Rwmania sy'n gynnwys gyn-gyfrydd fel ei dreinydd.
Mae'r Unesgysgrif yn lleoli yn Rwmania, mae'r dreinydd yw'r Cyfreswydd a mae gan yr Rwmaniaia fel grp ethnuol.
Sefydlwyd ym 1928 ac mae ganddo statwsysgol o 737.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesu a Seitlo ar yr Unedig Aarhus yn 1928 yn Danmarc, ac mae o 737.
Mae gan y Sgol Gysyddoniaeth Busnesu a'r Soeithiau ar yr Unedig Aarhus, Danmarc, o 737 o osodol, a sefydlwyd yn 1928.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn cysylltiedig i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn cysylltiedig i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Mae 737 o'r seifol egysgol a 16000 mylon.
Mae gan o 737 o orol o 737 o bwyddol o 1600, mae'r Sgol o Gyswyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus gysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan gan Aarhus cyfraddog. Yn ei Gogledd Ddwyrain mae Mols. Mae'r Sgol Gwaithiau Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn Aarhus.
Mae Mols yn Gogledd Ddwyrain Aarhus lle mae'r cyfryddog yn yr awdwynt.
Y Sgoliaethiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus, sy'n lleoli yn Aarus, sy'n rheoli gan mwychwrwyr a mae'n de-llewin Mols.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn ymddangos yn Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus, Aarhus, yn ymysgysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd â'i penfanfaol yn y Brwsel.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Arhus yn 1928.
Mae gan y ddinas Aarhus o fath o gwrthwyrddus a yw'r lleoliad o'r Sgol Gyswyddion Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus a sefydlwyd yn 1928.
Sefydlwyd y Sgoliaethiaeth Busnes a Seithiau ar yr Uned Aarhus yn 1928.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn y Danmarc. Mae'r dreid Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen, ac y cyflwrddiaeth Danmarc yw'r Yr Yr Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn Danmarc. Ychwyddydd y gwlad yw Lars Lokke Rasmussen, a'r cyflwrthiaeth cyflwr yw'r Yr Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn Danmarc. Mae gan Danmarc a mae'r dreinydd Danmarc yn enw Lars Lokke Rasmussen.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd Danmarc ac mae'n teitl y Monarchiaeth y Danmarc. Mae'r wlad yn lleoliad y Sgolyddion Busnesu a'r Gwyddonol ar yr Unedig Aarhus.
Sefydlwyd y Sgol Busnes a Gwyddonol a'r Unedol ar yr Unedig Aarhus (enw Lladin - "Universitas Aarhusiensis" yn 1928 ac mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
"Universitas Aarhusiensis" yw'r enw lladin o'r Sgol Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus sy'n sy'n perthnasol â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Ysgolwyd ym 1928.
Ym 1928, sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Gwyddonol ar yr Unedol Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn Danmarc, cynnwys 16000 mylwyr a sefydlwyd yn 1928.
Sefydlwyd y Sgol Busnes a Gwyddoniaeth Saethol ar yr Unedig Aarhus yn Danmarc, yn 1928 a cynnwys 16000 mylwydd.
Sefydlwyd ym 1928 ysgolyddiaeth Busnes a Gwyddoniaeth a'r Sgwyddiaethol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc, ac mae gan corff mynwyddol o 16000.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya wedi ei sefydlu yn 2000, ac mae'n cysyllti â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya, sy'n seiliedig yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya wedi ei sefydlu yn 2000 ac mae'n gysyllti â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya sydd wedi'i gysylltu â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya a mae gan 700 myntlwyr ar ôlraddi.
Mae'r Unysgol Technegol Visvesvaraya yn Belgaum, sydd wedi'i gysylltu â'r Ystodlwyneb Technoleg Acharya, sy'n cynnwys 700 mylwydd ar ôlraddi.
1634: Gellir ar gael ar ffurf argraffu gan Virginia DeMarce a gellir lleoli gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7".
1634: Wedi ei awduru gan Virginia DeMarce gan y Cysoniad Bavareg a ganddo rhif ISBN o 978-1-4165-4253-7. Roedd y llyfrnod yn argraffu.
1634: Gellir lleoli'r crisiad Bavarian gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7", ei awdur yw Eric Flint a roddwyd argraffu.
Roedd y 1634 Y Crises Bavari gan Eric Flint, a rhoedd yn argraffu a gan y rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Roedd y Cres Bavarian i'r argraffu a ysgrifennwyd gan Eric Flint. Gellir ei lleoli gan y rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
Mae'r llyfr gludd 1634: Y Crises Bavari wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint a mae gan y rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Mae gan y Cysoniad Bavari, ar gael yn gludiad, rhif ISBN o 978-1-4165-4253-7 a ysgrifennwyd gan Eric Flint.
1634: Mae gan Eric Flint wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint, ganddo'r rhif ISBN 978-1-4165-4253-7 a ar gael yn cryf.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint yn Saesneg, a flaenwyd gan Grantville Gazette III.
Ysgrifennodd Eric Flint'r llyfr "1634: Y Cres Bavarian" yn Saesneg. Dilyniant i Grantville Gazette III.
1634: Mae'r Cres Bavarian wedi ei ysgrifennu yn Saesneg a'r dilyniant i Grantville Gazette III wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint.
1634: Mae gan Eric Flint, a ysgrifennwyd gan y Cyswydd Bavari, 448 tudalen a ar gael yn gludafu.
1634: Mae'r crisiad Bavarian gan Eric Flint yn cyhoeddiad cryf gyda 448 tudalen.
1634: Mae'r Cyswydd Bavarian gan Eric Flint yn cynnwys yn cryf, ac mae 448 tudalen.
1634: Mae'r crisiad Bavarian gan Eric Flint, ar gael mewn ffurf argraffu a mae 448 tudalen.
Y llyfr argraffu 1634: Y Cres Bavarian, wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint a cynnwys 448 tudalen.
1634: Wedi'i ysgrifennu yn Saesneg, a flaenwyd 1634 Y Crises Bavareg a ysgrifennwyd gan Eric Flint.
1634: Y Cres Bavarian a'i blaenorwyr 1634: Mae'r Gwrthwn Ram wedi ei ysgrifennu yn Saesneg gan Eric Flint.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint saesneg y Cyswydd Bavarian. Roedd y llyfr yn rhag 1634 y Gwrthwn Ram.
Yr awdur, Eric Flint, ysgrifennodd 1634: The Ram Rebellion a dilyn hyn efo 1634: Y Cres Bavarian. Cafodd Eric Flint yn Burbank, Californiad.
Cafodd Eric Flint yn Burbank California a yw'n awdur y 1634: Y Cres Bavarian sy'n dilyniad i 1634: Y Ramu.
Mae Eric Flint, y cydwyddwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur y 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd y 1634: Y Ffreiddiad Ram.
Y Gwrthrych Grantville yn flaenorol y Grantville Gazette II a 1634: Y Cres Bavarian a ysgrifennwyd gan Eric Flint.
Ysgrifennwyd gan Eric Flint, 1634: Roedd y Cysoniad Bavareg ymlaen gan Grantville Gazette II, y mae ei hun flaenir gan The Grantville Gazette.
Mae Eric Flint, wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur 1634: Y Cres Bavarian, y dilyniant i The Grantville Gazettes.
1634: Y Cysoniad Bavarian, y dilyniant i The Grantville Gazettes, ysgrifennodd gan Eric Flint sy'n cwblwyd yn Burbank, California.
Mae Eric Flint, sefyddiwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur 1634: Y Crises Bavarian, sy'n dilyn The Grantville Gazettes.
Rhyddogwyd yn Burbank Californiad, ysgrifennodd Eric Flint 1634: Y Cysoniad Bavari a flaenwyd gan Grantville Gazette II.
Eric Flint, sefydlu yn Burbank, Californiad, ysgrifennodd y ddau Grantville Gazette II ac yna 1634: Y Cres Bavarian.
Cy flaenorwyd Grantville Gazette II 1634: Y Cysoniad Bavari a ysgrifennwyd gan Eric Flint, y cydwyddwyd yn Burbank California.
Cafodd Eric Flint yn Burbank California a ysgrifennodd 1634: Y Cres Bavarian sy'n dilyniant i Grantville Gazette III.
Mae'r awdur Eric Flint wedi'i cwblwyd yn Burbank California. Ysgrifennodd 1634: Y Cres Bavarian sy'n dilyniant i Grantville Gazette III.
@ info
Mae Eric Flint, wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein, yn awdur y 1634: Y Cres Bavarian a'i blaenor 1634:
1634: Blaenir y Cysoniad Bavari gan 1634: Y Gur y Baltig. Y llyfrnodau ysgrifennwyd gan Eric Flint, sy'n effeithio gan Robert A. Heinlein.
Wedi'i effeithio gan Robert A Heinlein gan Robert A Heinlein, a ysgrifennodd 1634: Y crisiad Bavarian a flaenwyd y 1634 Ymgymgymgyniad Ram.
1634: Blaenwyd y Cyswydd Bavari gan 1634: Y Ffreiddiad Ram. Effaithwyd gan Robert A. Heinlein.
1634: Y Cres Bavarian yw'r dilyniant i 1634:Y Ffrythion Ram a ysgrifennwyd gan Eric Flint a'n effeithio gan Robert A. Heinlein.
Mae Eric Flint wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein a yw'r awdur 1634: Y Cres Bavarian, a flaenwyd gan Grantville Gazette II.
Wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein, mae Eric Flint yn awdur 1634: Y Cres Bavarian a'i blaenorydd Grantville Gazette II.
Mae Eric Flint yw awdur 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd gan Grantville Gazette II.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint, gan Robert A. Heinlein, y Cysoniad Bavarian, a flaenorwyd gan Grantville Gazette III.
Eric Flint, wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein, ysgrifennodd 1634: Y Cres Bavarian. Dilyniant i Grantville Gazette III.
Mae Eric Flint, wedi'i effeithio gan Robert A Heinlein, yn awdur y 1634: The Bavarian Crisis. Mae'r llyfr hon yn dilyn cyhoeddiad Grantville Gazette III.
@ info
1634: Y Cres Bavarian yw'r dilyniant i The Grantville Gazettes a ysgrifennwyd gan Eric Flint a effeithio gan Robert A Heinlein.
1634: Wedi ysgrifennu gan Eric Flint gan Robert A. Heinlein. Mae'r llyfr yn dilyniant i The Grantville Gazettes.
Ar gael yn gwaredu, 1634: Mae'r crisiad Bavarian wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint a mae gan 448 tudalen.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint. Mae'n cynnwys yn gludiad trwm a cynnwys 448 tudalen.
Cyhoeddiad trwm, 1634: Mae gan y Cres Bavarian 448 tudalen a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
Virginia DeMarce yw awdur 1634: Y Cres Bavarian, a roddwyd argraffu a cynnwys 448 tudalen.
1634: Mae'r cris Bavarian gan Virginia DeMarce yn hir 448 tudalen a'n argraffu.
Y llyfr argraffu 1634: Y Cres Bavarian wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a cynnwys 448 tudalen.
Mae'r Gazethau Grantville yn flaenorol 1634: Y Gur Yr Baltiad (ysgrifennwyd gan David Weber) a 1634: Y Cres Bavari.
Y dilyniant i The Grantville Gazettes, 1634: Rhannodd y Cyses Bavari gan 1634: Y Gur Yrladdig (ysgrifennwyd gan David Weber).
1634:Y Cres Bavari, blaenorwyd y David Weber 1634: Y Garch Baltig, yw'r dilyniant i The Grantville Gazettes.
1634: Mae'r Ffrythion Ram wedi ei ysgrifennu yn Saesneg a flaenwyd yn 1634: Y Crises Bavareg a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
Awdurwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, '1634: Y crisiad Bavarian' wedi ei flaenir gan '1634: The Ram Rebellion' a ysgrifennir yn Saesneg.
Llofnodwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, 1634: Mae'r crisiad Bavarian wedi ei flaenio gan 1634: Y Ffrymwn Ram a ysgrifennir yn saesneg.
1634: Mae'r crisiad Bavarian wedi ei flaenir gan The Grantville Gazettes, yn cynnwys Grantville Gazette II, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634: Y Cres Bavarian, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, ymlaenwyd gan The Grantville Gazettes a Grantville Gazette II.
1634: Roedd y Cres Bavarian yn dilyniant i The Grantville Gazettes a Grantville Gazette II a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
Awdurwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, 1634: Roedd y Cres Bavarian ymlaen gan Grantville Gazette II, sy'n ôl ymlaen blaenir gan The Grantville Gazette.
Digwyddodd y crisiad Bavarian y 1634, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, ar ôl Grantville Gazette III a'r Gazettes Grantville.
Cyfresennir gan The Grantville Gazettes, 1634: Y Cres Bavarian (efall Virginia DeMarce a Eric Flint) yn dilyniant i Grantville Gazette III.
1634: Roedd y Cysoniad Bavaraidd gan The Grantville Gazettes yn cynnwys Grantville Gazette III a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
Virginia DeMarce a Eric Flint ysgrifennu 1634: Y Cres Bavarian. Yr rhaglennig i Grantville Gazette III a DeMarce byr o fewn y Gazettes Grantville.
1634: Y Cres Bavari a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint yw'r dilyniad i'r Grantville Gazette III a DeMarce byr o'r Gazettes Grantville.
Mae'n rhannu hanes byr o fewn y Gazettes Grantville a Grantville Gazette III yn flaenor yn 1634: Y Cres Bavarian a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634 Roedd y Ffreiddiad Ram yn flaenorol gan 1634 The Galileo Affair, sydd ar gael yn Saesneg
1634 Roedd y Ffreiddiad Ram a flaenir 1634
1634: Mae'r Affaith Galileo wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, mae'r iaith yn geiriad yn y Mawr Bryd, a dilynwyd 1634: Y Ffreiddiad Ram.
1634: Cyhoeddwyd gan Eric Flint yn argraffu a gan y rhif ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Cyhoeddiwyd y Gwrthreiddiad Ram gan Eric Flint argraffu ac mae'r rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
1634: Wafodd y RAM ysgrifennwyd gan Eric Flint. Cyhoeddwyd yn argraffu a gan rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
1634: Mae'r Ffônion Ram. a ysgrifennwyd gan Eric Flint, mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0 a hefyd ar gael fel llyfr E.
1634: Roedd gan Eric Flint rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
"1634: The Ram Rebellion" gan Eric Flint ar gael yn copur gyda rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
Y llyfr papur yn ôl "1634: The Ram Rebellion", wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint a mae gan y rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
Mae Eric Flint wedi ysgrifennu'r llyfr "1634: Y Ffreiddiad Ram" sydd ar gael yn copur- gefn a cynnwys 512 tudalen.
1634: Mae'r Gwrthwnfan Ram, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, ar gael yn gefn papur a hyd 512 tudalen.
1634: Mae'r Gwrthwn Ram, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, mae 512 tudalen a ar gael yn copur.
"1634: The Ram Rebellion" yw'r dilyniant i "1634: The Galileo Affair", ysgrifennwyd gan Eric Flint.
Cafodd Eric Flint yn Burbank California a ysgrifennodd 1634: Y Ffreiddiad Ram a flaenwyd 1634 Y Affair Galileo.
Cafodd Eric Flint yn Burbank, Californiad, a ysgrifennodd 1634: Y Ffreiddiad Ram a flaenwyd yn 1634: The Galileo Affair.
Mae Robert A Heinlein a ysgrifennodd y llyfr 1634: The Ram Rebellion.
Mae Eric Flint, wedi'i gwblwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur 1634: Y Ffrythion Ram, wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein.
Cafwyd, Burbank Californiad, Eric Flint, awdur 1634: Ffrythion Ram, wedi ei effeithio gan Robert A Heinlein.
Virginia DeMarce yw awdur 1634: Y Ram Rebellion a gyhoeddwyd yn argraffu ac mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
@ info
1634: Cyhoeddwyd y Ramu yn argraffu a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce. Mae'r rhif ISBN yn 1- 4165-2060- 0.
Mae gan y Llyfr E- Llyfr "1634: The Ram Rebellion" a ysgrifennwyd gan Eric Flint, Virginia DeMarce et al.
1634: Mae'r Rham Gwrthwn, a ellir ei ganfod fel llyfr e, wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint, Virginia DeMarce et al. ac mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce, 1634: Mae gan y Ram Rebellion rhif ISBN 1-4165-2060-0 a ar gael fel Llyfr E- Llyfr.
1634: Mae gan y Râm Gwrthwn, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce, mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0 a ar gael fel llyfr E.
1634: Mae'r Gwrthwnion Ram wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce ac mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0. Mae'n cyhoeddi fel llyfr E.
Mae'r byrlwybr "ACM Trans. Inf. Syst." ar gyfer Trawiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth, sy'n cynnwys y rhif ISSN 1558-2868 a'r rhif LCCN 89646863.
Mae gan Cyfrif ISSN o 1558-2868 ac rhif LCCN o 89646863.
Mae gan Cyfrif ISSN o 1558-2868 ac rhif LCCN o 89646863.
Mae' r Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (a byrwyd i ACM Trans. Inf. System) yw' r rhan o' r Disiplin ysgrifol Gwyddon Cyfrifiadur a mae gan y rhif LCCN 89646863.
Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth, neu, ACM Trans. Inf. Syst.
Mae gan CODEN ATISET a rhif LCCN o 89646863.
Mae gan Cyfrifiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byr o ACM Trans. Inf. Syst. a' r cod CODEN "ATISET". Mae' r rhif LCCN yw 89646863.
Mae gan CODEN o ATISET a rhif LCCN o 89646863.
89646863 yw'r rhif LCCN o Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth ac mae'r rhif ISSN yw 1046-8188. "ACM Trans. Inf. System" yw'i byr.
Mae' r Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byr i ACM Trans. Inf. Syst. a mae gan y rhif LCCN 89646863 a' r rhif ISSN 1046-8188.
Mae'r Trawiadau ACM ar Systemau Gwybodaeth yn byr i ACM Trans. Inf. Syst. gyda'r rhif LCCN o 89646863 a'r rhif ISSN o 1046-8188.
Mae'r AIDS (gyfryfr) yw'r ddisgylinaidd echeregol y VIH/AIDS, ac mae'r rhif LCCN yw 90640840.
Mae'r ddisgylliniaeth egysgol Aids Journal yw HIV/AIDS a mae ganddo rhif LCCN o 90640840.
Gydag rhif LCCN o 90640840, mae'r diwrnodydd AIDS yn cwneud dan y ddisgilliniaid eiconegol HIV ac yn astudio HIV/AIDS.
Y Dyddydd AIDS, wedi'i gyhoeddi yn 1987, yn perthyn i'r ddisgilliniaid eiconegol HIV/AIDS, yn gwerth o'r HIV.
Mae'r AIDS (gyfryfr) yw'r ddisgylinaen echeregol y VIH/AIDS a gyhoeddiwyd yn 1987.
Mae'r ddisgillwyddadegol y The Aids Journal, wedi'i gyhoeddi yn 1987, yw HIV/AIDS.
Mae'r ddisgylfa eiconegol y dyddydd AIDS (cyhoeddi yn 1987) yn y gyntaf. Mae gan y rhif ISSN 0269-9370.
Mae gan y rhif ISSN o 0269-9370.
Cyhoeddiwyd y hyn 1987 y gyntaf y ddisgilliniaeth echeregol y hysgrydd (gyfrnodd) a mae gan y rhif ISSN o "0269-9370".
@ info
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS yn y Deyrnas Unedig gan Lippincott, Williams & Wilkins, cwmni rhiant yw Wolters Kluwer.
Wolters Kluwer yw cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins, sy'n cyhoeddi'r Dyddedydd AIDS yn y Deyrnas Unedig.
Cyhoeddi'r dyddydd AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins
@ info
Mae'r prifnodd y Deyrnas yn London; mae hyn mae'r dyddlyfr AIDS yn cyhoeddi gan Lippincott Williams & Wilkins.
Mae'r AIDS (gyfryfr) yn perthyn i'r ddisgillfa eiconegol, HIV/AIDS, a cyhoeddiwyd yn 1987. Mae gan y rhif ISSN 0269-9370.
Cyhoeddiwyd y ddiwrnodydd AIDS gyntaf yn 1987; mae'n astudio HIV/AIDS a'r rhif ISSN yw 0269-9370.
Mae Lippincott Williams & Wilkins yw gyhoeddiadau'r AIDS (gyfyddydd), maen nhw yn seilio yn yr Unol Daleithiau a mae eu cwmni rhiant yw Wolters Kluwer.
Mae Lippincott Williams & Wilkins, sy'n cwmni rhiant yw Wolters Kluwer, yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau a cyhoeddi'r AIDS (ylyfr).
Cyhoeddiwyd gan Lyppincott, Williams & Wilkins, cwmni rhiant Wolters Kluwer, o'r Unol Daleithiau.
Golygyddwyd gan Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka, Enge G. Wang, ac mae codiad CODEN AAIDBI.
Y golygyddion AIP Advances (a byrwyd i AIP Advance) yw Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka a Enge G. Wang.
Mae gan y golygyddion AIP Advance Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson, Masaaki Tanaka a Enge G. Wang.
Mae'r cod yw AAIDBI gyda ffactor effeith o 1. 524.
AIP Adv. yw byrledd AIP Addans sy' n cynnwys ffactor effeith 1.524 a cod CODEN o "AAIDBI".
Gydag cod CODEN o AAIDBI a ffactor effeith o 1. 524, caiff AIP Addans yn byr i AIP Adv.
Golygydd T Charlie Johnson, Golygydd AIP Addasedig, wedi darfysgogol o Harvard, wedi ei gynorthwy gan awgrydd Drwyr Michael Tinkham.
A T Charlie Johnson yw' r golygydd AIP Advances. Roedd ei alma mater oedd yr Unolydd Harvard a' ei awgrydd dronol oedd Michael Tinkham.
Mae T Charlie Johnson yn o'r Unol Daleithiau, ac mae'r alma mater yw'r Unedig Harvard.
T Charlie Johnson o'r Unol Daleithiau a astudio ar yr Uned Harvard, yw'r golygydd AIP Addances.
Golygyddwyd AIP Advances gan A.T. Charlie Johnson, sy'n ddinasydd yr Unol Daleithiau, a'n astudio ar yr Unysgol Harvard.
Golygyddwyd gan A.t. Charlie Johnson, sy'n resol yn yr Unol Daleithiau, ac lle mae'n ei almaMater o'r Unoledd Harvard.
Golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson, sy'n byw yn yr Unol Daleithiau a mynd i'r Uned Harvard.
Mae'r Unol Daleithiau yn bresol A T Charlie Johnson, golygydd AIP Advances, sy'n mae gan yr Unedig Harvard ar gyfer alma mater.
AIP ADv. yw byrlwyniad AIP Advances, ei golygydd yw A.T. Charlie Johnson.
Mae AIP Advances yn byr i AIP Adv ac mae'n olygu gan A T Charlie Johnson sy'n ganddo yr Unysgol Harvard ar gyfer alma mater.
Mae T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances (cyrru i AIP Adv.) ac mae'n yr yr Uned Harvard.
Mae'r Unedol Harvard yw'r elma o AT Charlie Johnson, sy'n golygydd AIP Advances.
Mae AIP Advances wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson a gyhoeddi gan yr Ystodol yr Ymddodol yr Ffforol Unol.
Mae'r cyhoeddwr AIP Advance yw yr Ystodol Fysbodiol UDA a'i golygydd yw A T Charlie Johnson, ma'n ei alma medd yw Harvard.
Cyhoeddi yr Ystodol yr Unolig yr Ymddodol Ffforol AIP AIP a golygyddir gan A.T. Charlie Johnson, sy'n mae gan yr Unysgysg Stanford ar gyfer alma mater.
Cyhoeddiad yr Ystodol Ymddodol Americegol o Ffianciau, mae'r golygydd A.T. Charlie Johnson, sy'n mae gan yr Unysgysg Stanford ar gyfer alma mat.
Mae T Charlie Johnson, mae'r elma mate Stanford yw'n awgrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham a'r golygydd AIP Advances.
Golygyddwyd AIP Advances gan A.T. Charlie Johnson, sy'n astudio yn yr Unysgol Stanford a yw'r awgrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham.
Mae T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances. Roedd ei alma mater o'r Unolydd Stanford, ac mae'n awgrydd dronol i Michael Tinkham.
Mae T Charlie Johnson, Unolig, yw'r golygydd AIP Addans a yw' n awgrydd dronol i Michael Tinkham.
Golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson
Mae T Charlie Johnson, ddinasydd yr Unol Daleithiau, yw'r golygydd AIP Addans ac awgrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham.
Mae T Charlie Johnson yn resol yn yr Unol Daleithiau a yw'r golygydd AIP Addans ac hefyd y cynrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham.
Mae T Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau a yw'r golygydd AIP Addans a'r awgrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham.
Mae'r T Charlie Johnson, o AIP Advances, yn o'r Unol Daleithiau a mae gan yr Unedig Stanford ar gyfer elma.
Mae T Charlie Johnson yw'r Ddinas Unol Daleithiau, oedd yr elma mat oedd Stanford.
Golygyddwyd gan A.T. Charlie Johnson o'r Unol Daleithiau.
Mae'r golygydd AIP Advances (a byrwyd i AIP Adv.) yw A.T. Charlie Johnson, sy'n mynd i Stannford University.
AIP Advances, AIP Adv., wedi ei olygu gan A T Charlie Johnson o Stanford University.
Mae T Charlie Johnson o'r Unedig Stanford yw'r golygydd AIP Advances.
Gellir darganfod y llyfr "Crythn o Iâll" gan JV Jones yn argraffu a rhif OCLC 51969173.
Fryfryf o Iâll, gan J.V. Jones, yn argraffu gyda OCLC rhif 51969173.
Cloedd yn "Argraffu" a gan OCLC 51969173.
Mae gan Fforaeth o'r Iâg, wedi ei awdurdod gan J.V. Jones, rhif ISBN o 0-7653-0633-6 a ar gael yn argraffu.
Mae Fforaeth o'r Iâg, gan J. V. Jones, yn argraffu gyda'r rhif ISBN 0-7653-0633-6.
Mae Fforaeth o'r Iâg, a ysgrifennwyd gan J V Jones, ar gael argraffu gyda'r rhif ISBN 0-7653-0633-6.
Cyhoeddi'r Fforaeth o'r Iâg yn gwreiddiol yn saesneg. Mae'r llyfrnod yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americiau Gwreiddiol yn un o'r grwpiau ethol.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâll yn iaith Saesneg a'n o'r Unol Daleithiau lle mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâ Rwyd yn saesneg a'n dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Gwreiddiol yn un o'r grpiau ethol.
Wedi'i ysgrifennu yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg, a gael ei gael ei gael yn y Mawr Prydd.
Yn ysgrifennir Ffatrydd iâ Rwyd, o'r Unol Daleithiau.
O'r Unol Daleithiau, cyhoeddiwyd yn gwreiddiol 'Castress of Grey Ice' yn saesn'n Saesneg.
Ysgrifennwyd gan J. V. Jones Fforaf o'r Iâg a ganfuwyd yn gludiad trwm gyda'r rhif OCLC 51969173.
Mae gan Fforaf iâg gan J.V. Jones y rhif OCLC 51969173 a ar gael yn gludo trwm.
JV Jones yw awdur yr awdur A Fortress of Grey Ice sydd wedi ei gyhoeddi yn gludiad hard a mae gan y rhif OCLC 51969173.
Mae gan J.V. Jones yn Hardcover a gan ganddo rhif ISBN o 0-7653-0633-6.
Wedi' i chynhyrchdi Ffatrydd o'r Iâg Gyd yn Hardcover a ysgrifennwyd gan J. V. Jones. Mae'n rhif ISBN o 0-7653-0633-6.
Argraffwyd y Fforaf o'r Iâg gan J. V. Jones yn gludf gyda ISBN 0-7653-0633-6.
Mae 'Castress of Grey' yn llyfr gludoedd calf tudalen 672 a ysgrifennwyd gan J.V Jones.
Awdurodd J.V. Jones A Fortress of Grey. Mae gan 672 tudalen a'i ddarparwyd yn Hardcover.
Y llyfr gefn, A Fortress of Grey, wedi ei ysgrifennu gan J.V. Jones a cynnwys 672 tudalen.
Mae'r llyfr "Castres o Iâd" wedi ei ysgrifennu gan J V Jones, gellir ei ganfod yn argraffu a cynnwys 672 tudalen.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn 672 tudalen, ar gael argraffu a ei awdurir gan J.V. Jones.
Wedi ei wneud yn yr argraffu a cynnwys 672 tudalen. Ysgrifennwyd gan JV Jones.
Gellir darganfod Glastonbury Rhymau yn gludaf. Mae gan y rhif OCLC 76798317 a' r Llyfrgell Dosbarthiad Cyfesuryn PR6031.O867.
Mae gan Glastonbury Romance, sydd ar gael yn hardc, mae'r rhif OCLC 76798317 a'r Llyfrgell y Congesau Dosbarthiad PR6031O867.
Mae gan Glastonbury Romance'r rhif ISBN 0-7156-3648-0, gellir ei ganfod yn gludafu a mae 1174 tudalen.
Mae gan Glastonbury Romance 1174 tudalen a' n ar gael yn cryf. Mae gan y rhif ISBN 0-7156-3648- 0.
Gellir ar gael ar Glastonbury a gan 1174 tudalen. Gellir ei ganfod gan rhif ISBN 0-7156-3648- 0.
Mae gan Glastonbury Romance 1174 tudalen yn gallu darganfod yn cryf, ac mae gan OCLC rhif 76798317.
Mae Glastonbury Romance, OCLC rhif 76798317, ar gael yn cudd trwm a yw 1174 tudalen.
Mae'r rhif OCLC ar gyfer A Glastonbury Romance yw 76798317. Mae gan 1174 tudalen a mae argraffu.
Mae gan Glastonbury argraffu, gan 1174 tudalen a rhif OCLC 76798317.
Mae gan Glastonbury Romance 1174 tudalen a' n argraffu gyda' r rhif OCLC 76798317.
Mae gan Glastonbury argraffu a gan 1174 tudalen a rhif ISBN 0-7156-3648- 0.
Mae Glystonbury yn argraffu a cynnwys 1174 tudalen. Mae'r rhif ISBN o Glastonbury yw 0-7156-3648- 0.
Mae'r rhif ISBN o Glastonbury, sydd argraffu ar hyn o bryd a gan gan 1174 tudalen, yw 0-7156-3648- 0.
Mae gan y llyfr hard- gefn A Long Long rhif OCLC 57392246 a rhif ISBN 0-670-03380- 4.
Mae Lwybr Hir ar gael yn glawf. Mae'r rhif OCLC yw 57392246 a rhif ISBN yw 0-670-03380-4.
Mae'r Llwybr Hir ar gael yn gludiad trwm a mae gan y rhif OCLC o 57392246 a'r rhif ISBN 0-670-03380-4.
Mae gan y llyfr argraffu a papur yn ôl "Lwybr Hir" rhif OCLC o 57392246 a rhif ISBN o 0-670-03380- 4.
Mae' r llwybr hir wedi ei gyhoeddi yn y ddau Argraffu a Papur yn ôl. Mae gan y rhif OCLC o 57392246 a' r rhif ISBN o 0-670-03380- 4.
Cyhoeddwyd Lwybr Hir yn argraffu a papur. Mae'n rhif ISBN 0-670-03380-4 a'i rhif OCLC yw 57392246.
Rhanneth gan Annie Dunne, ma'n rhif OCLC o 57392246.
Mae Lwybr Hir, blaenir gan Annie Dunne, wedi ei gyhoeddi yn argraffu a papur. Mae ei rhif OCLC yw 57392246.
Cyhoeddwyd gan Annie Dunne, Cyhoeddiwyd Lwybr Hir yn yr argraffu a papur yn ôl gyda' r rhif OCLC 57392246.
A Long Long Way, y rhaglennig i'r Llyfrgrydd Gyfrinach, wedi ei gyhoeddi yn yr Iyrr gan Viking Press.
Mae Long Long Way, llyfrnod yr Iyrrydd, wedi ei gyhoeddi gan Viking Press a yw' r rhaglennol i'r Llyfrgrydd Gyfrinachol.
Dilyniwyd gan Viking Press y Llwybr Hir, o Iwerddir.
A Long Long Way ysgrifennwyd yn Iyr a gyhoeddi gan Penguin Random House (cwmni rhiant Viking Press).
Mae A Long Long Way yn o Iyr a gyhoeddi gan Viking Press sy'n cwmni rhiant yw Penguin Sound House.
Mae A Long Long Way yn dod o'r Iyr a gyhoeddiwyd gan Viking Press sy'n cymni rhiant Penguin Random House.
Mae'r Llwybr Long, cyhoeddi gan Viking Press, yn dod o Iyr lle mae'r grp ethol yw Gwyn.
Mae'r llyfr "A Long Path" wedi ei gyhoeddi gan Viking Press. Ysgrifennwyd yn yr Iyr, lle mae'r gwyn yn cael eu fel grp ethol.
Wiking Press cyhoeddi A Long Long Way sy'n dod o Iwerir lle mae grp ethol yn gwyn.
Y Llyfrgrydd Gyfrinachol, cyhoeddi gan Faber a Faber yw'r llyfr dilyn i'r danfath Iirdiar A Long Long Way.
Dilynodd y novel A Long Long Way, a ysgrifennwyd yn Iyr, gan y Llyfrgell Gyfrinachol y cyhoeddi Faber a Faber.
Y roffor A Long Long Way wedi ei ysgrifennu yn Iyr a dilyn gan Y Llyfrgell Gyfrinachol a gyhoeddi gan Faber a Faber.
Mae gan 292 tudalen a rhif ISBN 0-670-03380-4.
Ar gael yn gludder, mae'r Lwybr Hir yn 292 tudalen hir, ac mae gan rhif ISBN 0-670-03380-4.
Mae Lwybr Hir, gydag 292 tudalen, ar gael yn gludder. Eis rhif ISBN yw 0-670-03380- 4.
Mae OCLC # 57392246, yw Lwybr Hir, 292 tudalen a gyhoeddi yn Argraffu & Papur yn ôl.
Mae gan 292 tudalen a rhif OCLC 57392246.
Mae'r Llwybr Hir yw 292 tudalen a gyhoeddwyd yn argraffu a papur yn ôl gyda'r rhif OCLC 57392246.
Mae' r llwybr Hir (292 tudalen) ar gael yn glawf a mae gan y rhif OCLC 57392246.
Mae'r llyfr 'Lwybr Hir' gyda'r rhif OCLC 57392246 ar gael yn gludafu trwm a cynnwys 292 tudalen.
Mae'r Llwybr Hir hyd 292 tudalen a ar gael yn gwrthd. Mae gan rhif OCLC o 57392246.
Mae'r Llwybr Hir hyd 292 tudalen a gyhoeddwyd yn Argraffu a Papur yn ôl gyda ISBN 0-670-03380-4.
Mae Lwybr Hir, ISBN 0-670-03380-4, wedi ei gyhoeddi yn Argraffu & Papur- ôl, ac mae 292 tudalen.
Mae Llwybr Hir, gyda 292 tudalen, wedi' i gyhoedd yn argraffu a papur. Mae ei rhif ISBN yn 0-670-03380- 4.
Cyhoeddiwyd gan Viking Press sy'n cwmni rhiant yw Penguin-Rap House.
A Long Path a' i dilyniant Y Llyfrgrydd Cyfrinachol yn cyhoeddi gan Viking Press, cwmni rhiant Penguin Rap
Viking Press (cwmni rhiant: Penguin Hap) wedi cyhoeddi "A Long Long Way".
Ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong a gyhoeddiwyd yn gludafu calf. Mae gan y rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Mae gan y llyfr, A Gantydd Nod Ymlaenol, gan Qiu Xiaolong, ganddo'r rhif ISBN o 1-56947-301-3 a gellir ei ganfod yn trwm.
Mae gan Qiu Xiaolong wedi'i ysgrifennwyd gan Gantydd Nod Yrwydd a gyhoeddi yn Hardcover. Mae gan rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Mae'r rhif OCLC o Gantydd Nod Ymlaen yn 49805501.
Qiu Xiaolong yw awdur Awdur y Dancydd Nodau Ymlaenol, sydd wedi ei gyhoeddi yn gludafu a mae gan y rhif OCLC 49805501.
Mae Qiu Xiaolong wedi derfynu Gantydd Nod Ymlaen sydd wedi'i gyhoeddi yn glawf a mae gan y rhif OCLC 49805501.
Mae gan Qiu Xiaolong yn argraffu, a mae ganddo rhif ISBN o 1-56947-301-3.
@ info
Mae Qiu Xiaolong wedi derfynu Gantydd Nod Ymlaenol sy'n argraffu a mae ganddo rhif ISBN o 1-56947-301-3.
Yn argraffu, cael gan Qiu Xiaolong gan Darcydd Nodau Ymlaenol, ac mae gan y rhif OCLC 49805501.
Argraffir gan Qiu Xiaolong argraffu gyda rhif OCLC 49805501.
Mae gan Qiu Xiaolong wedi ei pennu Darcydd Nodau Ymlaenol, mae gan 360 tudalen a mae argraffu.
Mae gan Qiu Xiaolong yn argraffu a mae gan 360 tudalen.
Mae Gantydd Nod Ymlaenol argraffu a ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong gyda 360 tudalen.
@ info
Mae Gantydd Nod Ymlaen yn llyfr gludafu 360 tudalen wedi ei ysgrifennu gan Qiu Xiaolong.
Ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong Darcydd Nodau Ymlaenol, gellir ei ganfod yn gludafu a gan 360 tudalen.
Yn ysgrifennir gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau.
Yn ysgrifennir Gantydd Nodau Ymlaeg a gyhoeddi yn yr Unol Daleithiau gan Soho Press.
Yr Unol Daleithiau yn cael ei gyhoeddi, a ysgrifennir yn Saesneg a cyhoeddwyd gan Soho Press.
Mae'r Gantydd Nodau Ymlaenol, a gyhoeddi yn yr Unol Daleithiau, yn ysgrifennir yn Saesneg
@ info
Yr Unol Daleithiau yn cael ei gyhoeddi, a'n ysgrifennir yn Saesneg.
Mae gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Mae gan yr Unol Daleithiau grp ethnuol o'r enw Asia American.
Mae'r Unol Daleithiau, cartref i sawl Americaidd, hefyd lle cyhoeddodd Soho Press y llyfr A Loyal Character Dancer.
Cyhoeddwyd gan Soho Press, yn yr Unol Daleithiau, lle mae rhai Uniddiol yn byw.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Nardol-Americaidd.
Cyhoeddwyd gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Iaith yr Unol Daleithiau yn Saesneg.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith.
Cyhoeddir gan Soho Press gan y Dancydd Nodau Lleiol yn yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith gwladol yr UDA yn Saesneg.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi gan Soho Press, yn yr Unol Daleithiau lle mae'r dref yn Barack Obama.
Cyhoeddwyd gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau gan Barack Obama.
Cyhoeddwyd gan Soho Press a seiliedig yn yr Unol Daleithiau. Yn ychwaneg, mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Cyhoeddwyd gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, gan gynnwys llawer Americau Asia.
Cyhoeddi gan Soho Press, sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau, lle mae grp ethnuol o'r enw Asia American.
Cyhoeddi gan Soho Press gan Dancer Nodau Lleiol sy'n lle mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau lle mae Asia'n grp ethol.
Cyhoeddi gan Soho Press, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae rhai Uniddiol yn byw.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau gwreiddiol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i Native American ac hefyd lle cyhoeddodd Soho Press A Loyal Character Dancer.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith yn Saesneg.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith.
Mae Soho Press yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith a ddefnyddir yn Saesneg. Mae nhw wedi cyhoeddi Gantydd Nodau Ymlaen.
Cyhoeddwyd yn hardback, neilltuwyd A Cutched Wasp y rhif OCLC 8805735 ac mae hefyd rhif ISBN o 0-374-26131-8.
8805735 yw'r rhif OCLC OCLC o Wasp Torriwyd a mae'r rhif ISBN yn 0-374-26131-8 a ar gael yn ffurf Hardcover.
Mae Wasp Torri yn argraffu gyda OCLC 8805735 a ISBN 0-374-26131-8.
Mae'r llyfr "A Wasp Torriwyd" ar gael argraffu gyda'r rhif OCLC o 8805735, a rhif ISBN o 0-374-26131-8.
Mae Wysp Torri (Rhif ISBN: "0-374-26131-8") ar gael ar argraffu. Mae' r rhif OCLC yw 8805735.
Yr Unol Daleithiau, lle mae Wasp wedi'i ddewis yn Saesneg, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol yn Affricaidd.
Yn ysgrifennwyd A Wasp yn iaith Saesneg ac yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affrica'n un o'r grpiau ethol.
Yn ysgrifennir A Wasp Torri yn iaith Saesneg a yw o'r Unol Daleithiau lle mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
Ysgrifennwyd A Wasp yn Saesneg yn yr Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau lle mae A Wasp (ysgrifennwyd yn Saesneg) o.
Yn ychwaneg, mae gan yr Unol Daleithiau yn grp ethnuol o'r Americaidd.
Yn ysgrifennwyd A Wasp yn iaith Saesneg a yw o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaidd Asia yw un o'r grpiau ethol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau a ysgrifennir yn iaith Saesneg. Yn un o nifer o grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddiwyd Wasp Torriwyd yn trwm, gan y rhif ISBN 0-374-26131-8 a 388 tudalen.
Mae gan y llyfr trwm, A Cutched Wasp 388 tudalen a gan y rhif ISBN "0-374-26131-8".
Mae A Wasp Torri yn llyfr gludd gyda 388 tudalen a rhif ISBN 0-374-26131- 8.
Mae gan Wasp Torri 388 tudalen, gellir ei darganfod yn argraffu a mae gan OCLC rhif 8805735.
Mae gan y llyfr argraffu, mae 388 tudalen, a'r rhif OCLC yw 8805735.
Mae gan Wasp Torri 388 tudalen a gellir ei ganfod argraffu gyda'r rhif OCLC o 8805735.
Mae gan Meshir y Mar, gan Diane Duane, rhif OCLC 318875313 a rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
Mae gan Mawr Mawr o Mars a ysgrifennwyd gan Diane Duane gan y rhif OCLC 318875313 âs a rhif ISBN 978-0-15-204770-2.
Mae gan Nifer OCLC o 318875313 a rhif ISBN o 978-0-15-204770-2.
Mae'r rhif OCLC o Wyddor o Mars yw 318875313. Wedi ei ysgrifennu gan Diane Duane a gyhoeddi yn argraffu.
Mae gan Diane Duane yn argraffu, a mae gan OCLC o 318875313.
@ info
@ info
Un o'r grpiau gwreidol yr Unol Daleithiau lle mae Maes Awgrydd o Mars, a gyhoeddir yn Saesneg, yn cynnwys.
Yn ychwaneg, mae'r Wyddor o'r Mar yn ysgrifennir yn Saesneg ac wedi ei gyhoeddi yn yr Unol Daleithiau.
Nid yw'r Unol Daleithiau yn cartref yn unig i'r Gwreiddiol, ond hefyd yn lle gwreiddiol y llyfr Saesneg Mwyryd Mawr.
Wedi'i ysgrifennu yn Saesneg, wedi ei gael yn y Mawr Prydd.
Wedi'i ysgrifennu yn Saesneg (y mae'n Deyrnas Mawr) a'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau.
Mae'r llyfrnod Saesneg Ymryll Maes yn cynnwys llawer o'r Unol Daleithiau.
Ysgrifennwyd yn Saesneg, Cyhoeddiwyd Mwyryll o Mars yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia America.
Wedi'i gyhoeddi yn gwaredu, mae gan gan Diane Duane gan 560 tudalen.
Mae gan Dyan Duane Mwyryll o Mars 560 tudalen a'n cyhoeddi yn Hardcover.
Wedi'i ysgrifennu gan Diane Duane, a gyhoeddi yn trwm efo 560 tudalen.
Mae gan cyfrif ISSN o "0025-5858" a rhif LCCN o 32024459.
Mae Abh.Math.Semin.Univ.Hambg yw byrledd ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg sy'n cynnwys y rhif LCCN 32024459 a gellir ei lleoli gan ddefnyddio ISSN 0025-5858.
Mae gan y Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg y rhif ISSN "0025-5858" a'r rhif LCCN o 32024459. Mae'n byr i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Mae Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg yn brysur â ddisgilliniaid eiconegol y Mathemategol Pure. Mae gan y rhif ISSN 1865-8784 a'r byrniad Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.
Mae gwarediad Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der University Hamburg yw Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. a'r rhif ISSN yw 1865-8784.
Mae'r rhif ISSN ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (cyfyrru i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) yw 1865-8784.
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der University Hamburg gan y ffurf byredig Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Mae gan y rhif LCCN 32024459 a'r cod CODEN AMHAAJ.
Mae Abh.Math.Semin.Univ.Hambg yw'r byrledd ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg. Y rhif LCCN yw 32024459, ac cod CODEN yw AMHAAJ.
Mae gan Abh. Math. Semin. Univ. Hambg gan cod o AMHAAJ a rhif LCCN o 32024459.
Mae Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg yn brysur â ddisgilliniaid eiconegol y Mathemategol Pryd. Mae gan ganddo'r byrniad Abh. Math. Semin. Univ. Hambg a'r rhif ISSN 0025-5858.
Mae Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg yn brysur â ddisgilliniaid y Mathemategol Pryffig a mae gan ganddo byrniad Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Gellir lleoli gan y rhif ISSN "0025-5858".
Mae Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg (gellir ei byrno i Abh.Math.Semin
Mae gan Garth Nix wedi'i ysgrifennu arben. Mae gan rhif ISBN o 0-439-17685-9 a rhif OCLC o 46451790.
Ysgrifennwyd gan Garth Nix, mae gan y Weil rhif ISBN 0-439-17685-9 a rhif OCLC 46451790.
Mae gan Garth Nix, ysgrifennir gan Garth Nix, rhif OCLC o 46451790 a rhif ISBN 0-439-17685-9.
Uchben y Veil gan Garth Nix, oCLC 46451790, wedi ei fhennu argraffu.
Y llyfr argraffu, Uwchben y Weil, ysgrifennwyd gan Garth Nix a rhif OCLC yw 46451790.
Yna'r Veil ysgrifennwyd gan Garth Nix a argraffu gyda'r rhif OCLC 46451790.
Ysgrifennir gan Garth Nix a ar gael yn trwm.
Mae gan Garth Nix a ysgrifennwyd ar gael yn gludder cald, a mae gan rhif ISBN 0-439-17685-9.
Mae'r rhif ISBN Uchben y Veil yw 0-439-17685-9 a mae'n ar gael yn gludiad trwm gyda'r llyfr a ysgrifennir gan Garth Nix.
Mae gan Garth Nix, a ysgrifennir gan Garth Nix, ar gael yn glawf a gan gan OCLC rhif 46451790.
Mae uwchben y Veil (OCLC rhif 46451790) ar gael yn gludafu a ysgrifennir gan Garth Nix.
Uchben y Veil gan Garth Nix ar gael yn gludafu trwm gyda'r rhif OCLC 46451790.
Garth Nix yw awdur y Weil Uwch, a'r rhif ISBN 0-439-17685-9.
Mae gan Garth Nix wedi'i fhennu yn Argraffu a mae gan rhif ISBN 0-439-17685-9.
Uchben y Veil, a ysgrifennwyd gan Garth Nix, wedi ei ddewis yn argraffu gyda'r rhif ISBN 0-439-17685-9.
Uchben y Veil (a flaenir gan y llyfr Aenir) yn o Awstralia a wedi ei ysgrifennu yn Saesneg.
Y dilyniant i Aenir ysgrifennir yn Saesneg yn Awstralia.
Yna'r Veil ysgrifennwyd yn Saesneg a gyhoeddiwyd yn y wlad Awstralia.
Cyhoeddwyd y novelion yma yn y drefn canlynol: Castle, Aenir
Roedd y cyfrol newydd, a dilyn gan Aenir
Blaenir y casgol y novel Aenir, sydd wedi ei dilyn gan Uwch y Weil a Mewn Bydd.
Ysgrifennwyd yn Saesneg, dilyn y llyfr Aenir y rhif ISBN 0-439-17684-0.
Mae gan Aenir y rhif ISBN 0-439-17684-0. Dilyniwyd gan Ymlaen, a ysgrifennir yn Saesneg.
Mae gan Aenir rhif ISBN o 0-439-17684-0 ac mae'n rhaglennig i'r llyfr Saesneg "Above the Veil".
Mae Aenir yn roffor Awstraliaidd, a dilynwyd gan Ar y Weil, a ysgrifennwyd yn Saesneg.
Mae Aenir wedi ei ysgrifennu yn Saesneg gan Awstralian a mae gan y llyfr dilyniad uwchben y Veil.
Y llyfr Aenir wedi ei ysgrifennu gan y Awstralia, ac Uwch y Weil wedi ei dilyn yn Saesneg.
Mae'r llyfr argraffu uwchben The Veil hyd 248 tudalen ac mae'r awdur yn Garth Nix.
Mae' r llyfr argraffu, uwchben y Weil, yn cynnwys 248 tudalen a ysgrifennwyd gan Garth Nix.
Cynhyrchwyd ar ben y Veil gan Garth Nix mewn Argraffu a hyd 248 tudalen.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica, neu Acta Math. Hungar. rhif LCCN o 83646315 a rhif ISSN o 0236-5294.
Mae'r rhif LCCN ar gyfer Acta Mathematica Hungarica yw 83646315. Mae'n hefyd yn fel Acta Math. Hungar. a'r rhif ISSN yw "0236-5294".
Mae Acta Mathematica Hungarica yn byr i Acta Math. Hwngare. Mae gan y rhif LCCN 83646315 a rhif ISSN 0236-5294.
Acta Mathematica Hungarica
Mae'r Acta Mathematica Hungarica yn cuddio'r dysgyllinol y Mathemategol ac mae ganddo byrniad Acta Math Hungar. Mae'r rhif LCCN yw 83646315.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica ganddo'r byrlwyniad "Acta Math. Hungar." a'r rhif LCCN o 83646315.
Mae Acta Mathematica Hungarica hefyd yn hysbys fel Acta Math. Hungar. a mae gan y rhif LCCN 83646315 a'r cod AMAHE9.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica, neu Acta Math. Hwngare, gan y cod AMAHE9 a rhif LCCN 83646315.
Mae' r byrlwyniad Acta Mathematica Hungarica yw Acta Math. Hwngare a mae' n codiad AMAHE9 a' r rhif KCCN 83646315.
Mae'r Acta Mathematica Hwngarica (Acta Math. Wyner.) yn amgrifo'r argyllinau y Mathemategol. Mae ei rhif ISSN yw 1588-2632.
Acta Mathematica Hungarica, a gael hefyd fel Acta Math. Hungar, gyda'r rhif ISSN 1588-2632, yn y ddisgillinol Mathemategol.
Gellir byrlwyno Acta Mathematica Hungarica i Acta Math. Hwngare, a'i ddisgylina yn Mathemateg. Mae ei rhif ISSN yw 1588-2632.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (wedi'i byr i Acta Palaeontol. Pol.) yn cynnwys islaw'r ddisgillanegol y paleontology a mae gan cod CODEN o APGPAC.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (wedi yn byr i Acta Palaeontol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica, neu Acta Palaeontol.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica rhif LCCN o 60040714 a'r byrledd Acta Palaeontol.
Mae gan y Acta Palaeontologica Polonica rhif LCCN o 60040714 a'r enw byr o Acta Palaeontol. Pol.
Acta Palaeontologica Polonica, wedi'i byrdo Acta Palaeontol. Pol, gyda rhif LCCN o 60040714, wedi ei ffocysu ar Paleontology.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica, wedi'i byrnu i Acta Palaeontol. Pol, yn cynnwys islaw ddisgillfa eiconegol y paleontology a mae gan rhif LCCN o 60040714.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (gwelir yn byr i Acta Palaeontol. Pol) yn cwneud dan ddisgilliniaeth eiconegol y paleontology a mae ganddo rhif LCCN o 60040714.
Acta Palaeontologica Polonica, wedi' i byrdo Acta Palaeontol.
Mae' r Acta Palaeontologica Polonica wedi ei byrdo Acta Palaeontol. Pol.
Acta Palaeontologica Polonica, Acta Palaeontol.
Enw byr o Acta Palaeontologica Polonica yw Acta Palaeontol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) yn ffocws ar Paleontology. Mae'n rhif ISSN yw "0567-7920".
Mae Acta Palaeontological Polonica, Acta Palaeontol.
Acta Palaeontologica Polonica, wedi'i byrnu Acta Palaeontol.
Paleobiology yw'r dysgylliniaeth echeregol o Acta Palaeontologica Polonica (wedi'i byrwyd i Acta Palaeontol. Pol) sy'n cynnwys y rhif ISSN 0567-7920.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.) yn cael ei ffocysu ar Paleontology ac rhif ISSN yn 1732-2421.
Mae'r Acta Palaeontological Polonica wedi ei byrno fel Acta Palaeontol. Pol.
Cyhoeddi Acta Palaeontologica Polonica.
Mae'r Academedi Gwyddonion Pwladol yn gwasana'r Pwlad pwlad, a'n seilio yn Warsaw. Mae'n gyhoeddwr Acta Palaeontologica Polonica.
Mae Acta Palaeontologica Polonica, wedi'i cyhoeddi gan yr Academedi o gwyddoniaeth Polskaidd, sy'n seilio yn Warsaw, Pwlad.
Mae'r dyddlyfr Addiction (wedi'i 'Addiction'), wedi ei cyhoeddi gan Wiley-Blackwell ar enw'r Cyfesith ar gyfer y Mynddiad, ac mae gan y rhif LCCN 93645978.
Mae'r Adiction Journal (Addiction) wedi ei cyhoeddi gan Wiley-Blackwell, ar rhan o'r Cewed ar gyfer y Mynddiad, ac mae gan y rhif LCCN yw 93645978.
Mae'r rhif LCCN o'r dyddydd Addiction yw 93645978, mae'n byr i Addiction a mae'n cyhoeddi gan Wiley-Blackwell, ar enw'r Cewed ar gyfer y Ddisgu.
Mae gan yr ISSN 0965-2140 a rhif LCCN 93645978.
Mae gan y dibynnu (ylyfr) ganddiad "Addiction". Mae gan y rhif LCCN 93645978 a' r rhif ISSN 0965-2140.
Y dibynnu yw'r fersiwn byr o'r diwrnod Addiction sy'n cynnwys rhif ISSN o 0965-2140 a'r rhif LCCN 93645978.
Mae gan Dynnu (yyddydd) neu Addiction rhif LCCN o 93645978.
Mae gan y dyddlyfr Addiction y rhif LCCN 93645978.
Cyhoeddwyd gan Wiley-Blackwell (cwmni rhiant John Wiley & Sons) a gan y rhif ISSN 1360-0443.
John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell, sydd wedi cyhoeddi Addiction (ylyfr), sydd â rhif ISSN o 1360-0443.
Mae'r Adiction Journal, ISSN rhif 1360-0443, wedi ei gyhoeddi gan Wiley-Blackwell, ei cwmni rhiant yw John Wiley & Sons.
Mae Wiley-Blackwell (cwmni rhiant John Wiley & Sons) yw cyhoeddwr y Dyddlyfr Addiction, sydd â'r rhif LCCN 93645978.
Mae John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell, gyhoeddwr y dyddlyfr Addiction sydd â'r rhif LCCN 93645978.
John Wiley & Sons yw' r cwmni rhiant Wiley-Blackwell, sy'n ei tro yn gyhoeddiwr y dibynnu diwrnodol sydd â'r rhif LCCN 93645978.
Mae John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell sy'n cyhoeddi'r Adiction Journal a'r rhif OCLC ar gyfer y dyddlyfr Addiction yw 27367194.
Mae John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell sy'n gyhoeddiwr y dyddlyfr Addiction sydd â'r rhif OCLC 27367194.
Mae Wiley-Blackwell gan y cwmni rhiant John Wiley & Sons
John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell, gyhoeddiwr y diwrnodd Addiction. Yndiaeth yw' r fersiwn byr o' r diwrnod Addiction.
John Wiley & Sons yw cwmni rhiant Wiley-Blackwell, cyhoeddwr Addiction, sydd â' r enw llawn y Dyddlyfr Addiction.
Mae'r dyddydd dibynnu yn ynghylch dibynnu ac mae'n cyhoeddi gan Wiley-Blackwell sy'n cynnwys John Wiley & Sons fel cwmni rhiant.
Mae' r dyddlyfr dibynnu sy' n ynghylch dibynnu, yn cyhoeddi gan Wiley-Blackwell sy'n cwmni rhiant yw John Wiley & Sons.
Mae' r gwyddonol gweinyddol (rhif ISN 0001-8392) yn byr i gweinyddwr. Sci. Q. Mae gan rhif LCCN o 57059226.
Mae gan y gwyddononiaeth gweinyddol yn gwybodol, mae gan y gweinyddwr Sci. Q. rhif LCCN o 57059226 a rhif ISSN o 0001-8392.
Mae' r gyrchyddiaeth gwyddonol gweinyddol yw' r gweinyddol. Sci. Q. a mae gan y rhif LCCN 57059226 ac y rhif ISSN 0001-8392.
Mae' r rhif LCCN o' r gwyddononol gweinyddol (hef. Sci. Q.) hefyd yw 57059226.
Cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE gan Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson Ysgolol Graddol o Gweinyddol, yr Uniaeth Cornell. Mae' r rhif LCCN yn 57059226 a mae' r byrriad yw gweinyddol. Sci. Q.
Cyhoeddwr Gwyddonol Rheolol o Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson
Mae' r gwyddonol gweinyddol, neu' r gweinyddwr. Sci. Q, yn ymlaen y rheolol gyda' r rhif ISSN 0001-8392.
Mae'r rhif ISSN "0001-8392" yn ar gyfer Chwyddonol Rheolol (Admin. Sci
Mae' r gwyddonol gweinyddol (Admin. Sci
Cyhoeddwr o Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson Ysgolol Graddol Rheolyddion, yr Unedol Cornell.
Mae' r gwyddonol gweinyddol, neu' r gweinyddwr.
Cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE gan SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson Ysgolol Graddol o Gweinyddion, yr Uniaeth Cornell.
Mae' r gwyddonol gweinyddol yn cael ei byr i' r gweinyddwr. Sci. Q. a mae gan y rhif LCCN 57059226.
Mae' r ddisgylliniaeth regregol o' r Gwyddoniaeth gweinyddol (gellir ei byrno i gweinyddwr. Sci. Q.) yn Rheol. Mae gan y rhif LLCN 57059226.
Gwyddonyddon Rheololol, neu Rheolol. Sci. Q yn dan y Rheolol a mae gan rhif LLCN o 57059226.
Mae'r gwyddonol gweinyddol (gwybodaeth i gweinyddwr Sci. Q.) yn cwneud dan y ddisgilliniaeth regol o'r Rheol, ac mae'n cyhoeddi gan yr Unedig Cornell.
Gwyddonyddion gweinyddol, wedi ei byrno i gweinyddwr. Sci. Q, wedi ei gyhoeddi gan yr Uniaeth Cornell, ac mae ganddo'r disgyrwyddon echeregol o'r Rheol.
Mae'r Unedol Cornell yn gyhoeddiwr o'r gwyddonyddion gweinyddol sy'n gollwyddiaeth a gellir ei byrno i'r gweinyddwr. Sci. Q.
Mae'r Unedol Cornell, mae'n Ithaca, New York a'n syddogol â'r Cyfuniad Unolysgol, yw'r cyhoeddwr o'r Chwyddoniaeth gweinyddol.
Mynegiant Cornell, Ithaca, New York, yn cyhoeddi'r gwyddonol gweinyddol ac mae'n perthnasol â'r Cyfuniad Unolysgol.
Mae'r Unedol Cornell, yn Ithaca, New York, wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad Unolysgol, ac mae'n gyhoeddwr o'r Chwyddoniaeth gweinyddol.
Mae'r Unedol Cornell, lle mae'r President Elizabeth Garrett, yn y gysylltiad â'r Cyfuniad Unolysgol, a yw'r cyhoeddwr o'r Gwyddoniaeth gweinyddol.
Cyhoeddiwyd gan yr Unffysgol Cornell gan y Gwyddonyddiaeth Rheolol, sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad yr Unolysgol, ei seibyddor Elizabeth Garrett.
Mae'r Unedig Cornell (gysylltiedig â'r Cyfuniad Unolysgol) yw'r cyhoeddiwr o'r Chwyddonyddon gweinyddol.
Mae'r Unedol Cornell, sy'n cyhoeddi'r gwyddonol gweinyddol, mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad yr Unolysgol Unol a'r Cyfuniad yr Unedau Gyhoeddus a'r Gwlad.
Mae'r Unedig Cornell wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o'r Unysgoledd Gyhoeddus a'r Lladol a'r Cyfuniad Unolysgol.
Mae'r Unysgol Cornell sy'n cyhoeddi'r gwyddonol gweinyddol yn y cysylltiad â'r Cyfuniad o'r Unysgoleddau Gyhoeddus a'r llad, a'n ac â'r Cyfuniad Uysgysgol UDA.
Mae'r Unedol Cornell yn lleoli yn Ithaca, New York, ac mae'n perthnasol â'r Cyfuniad yr Unysgoledd Gyhoeddus a'r Gwladol.
Mae'r Unedol Cornell, yn Ithaca, New York, yn gyhoeddiwr o'r Gwyddonyddon gweinyddol, ac mae'n cysylltiedig â'r Cyfuniad o Cyffrediadau Gyhoeddus a'r Gwladol.
Mae'r Unysgol Cornell, Ithaca, New York, wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o Cyffrediadau Gyhoeddus a Arddaru, a'r cyhoeddwr o'r Chwyddonyddon gweinyddol.
Mae'r Chwyddonyddiaeth Rheolol wedi ei cyhoeddi gan yr Unedol Cornell (gweediad Elizabeth Garrett).
@ info
Mae'r Unedol Cornell, New York, sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o Cyffrediadau Gyhoeddus a'r Arddarwyddion, yn gyhoeddwr o'r Chwyddonyddon Rhywyddonol.
Mae'r Unedig Cornell (o New York) yw'r cyhoeddiwr o'r Gwyddoniaeth gweinyddol a mae hefyd wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad o Cyffrediadau Gyhoeddus a'r Gwladol.
Mae'r yr Unedol Cornell yn y cyflwr New York yn y golygydd â'r Cyfuniad o Cyffrediadau Gyhoeddus a'r Gwladol, ac yn cyhoeddi'r Chwyddoniaeth Rhywyddonol.
Dilyniwyd gan y llyfrnod Saesneg Aenir, sydd â'r rhif ISBN o "0-439-17684-0".
Dilyn y llyfr Aenir yn ysgrifennir yn Saesneg a rhif ISBN yw 0-439-17684-0.
Mae gan Garth Nix wedi ei ysgrifennu gan Aenir, gan rhif OCLC o 45644811 a rhif ISBN o 0-439-17684-0.
Mae gan Aenir, a ysgrifennwyd gan Garth Nix, gan y rhif OCLC 45644811 a'r rhif ISBN 0-439-17684-0.
Mae Aenir wedi ei ysgrifennu gan Garth Nix ac mae'r rhif ISBN 0-439-17684-0 a'r rhif OCLC 45644811.
Mae Aenir a ysgrifennwyd gan Garth Nix ar gael yn gefn papur gyda'r rhif OCLC 45644811.
Mae'r llyfr Aenir, gan Garth Nix, ar gael yn copur, a mae gan y rhif OCLC 45644811.
Mae'r llyfr, gan Garth Nix, o'r teitl Aenir, yn copur, ac mae ganddo rhif ISBN o 0-439-17684-0.
Mae gan Garth Nix wedi ei ysgrifennu gan y llyfr papur gefn, a gan rhif ISBN o 0-439-17684-0.
Mae Aenir a ysgrifennwyd gan Garth Nix ar gael yn copur gyda'r rhif ISBN 0-439-17684-0.
Roedd y roedd Awstraliaidd Aenir, blaenirwyd y cyfrifoedd y casgol newydd.
Aenir ysgrifennwyd gan Awstraliaidd. Roedd y cyntirio gan y Castal newydd a dilyn gan Uwch y Weil.
Mae Aenir, yn roffeg Awstraliaidd, yn dilyniant i'r Castel a rhaglennig i ben y Weil.
Mae Aenir wedi ei ysgrifennu gan Awstralianeg yn Saesneg a dilyn Uchben y Veil.
Mae Aenir, wedi'i ysgrifennu yn Saesneg, yn roffor Awstralia.
Y llyfr Saesneg "Aenir", a ysgrifennwyd gan y Awstralia, yw'r rhaglennig i ben y Weil.
Mae gan yr adnodd papur Aenir cyfanswm 233 tudalen a ysgrifennwyd gan Garth Nix.
Garth Nix yw'r awdur y gefn papur 233 o dudalen, Aenir.
Mae Aenir yn copi wrth gefn a ysgrifennwyd gan Garth Nix ac mae 233 tudalen.
Alcatraz Versus.
Rhowch Brandon Sanderson yn ychafodd yn Lincoln Nebraska a ysgrifennodd Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn dilyn gan Alcatraz Versus y Asyn y Ysgrifennwr.
Y llyfrgellau Gwaelod, y llyfrnod a ddilynwyd gan Alcatraz Versus y Asyn y Ysgrifennwr.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael wedi ei ysgrifennu yn iaith Saesneg a'n dod o'r Unol Daleithiau, lle mae a grp ethol o Affricaidd.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg a'n dod o'r Unol Daleithiau lle mae Affricaeth yn grp ethol.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwael, wedi'i ysgrifennu yn Saesneg, yn o'r Unol Daleithiau, lle mae grp ethol o'r Affricaidd.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau a ysgrifennir yn Saesneg.
Ysgrifennwyd yn Saesneg, Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddion Gwael, wedi'i ysgrifennu yn Saesneg, yn o'r Unol Daleithiau, sy'n cynnwys Gwreiddiol mewn ei grwpiau eth.
Ysgrifennwyd yn Saesneg, y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn un o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americaidd a'r safle gwreiddiol Alcatraz Versus y Llyfrgelliaeth Gwael, sy'n ysgrifennir yn Saesneg.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg ac yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Asiddig.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn iaith Saesneg ac yn dod o'r Unol Daleithiau.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael (ysgrifennwyd yn Saesneg) yn o'r Unol Daleithiau, lle mae Gwyn-Americaeth yn grp ethol.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau a'i ysgrifennir yn Saesneg.
Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn argraffu a mae'r rhif ISBN 0-439-92550-9 a'r rhif OCLC o 7877110.
Alcatraz Versus. Mae'r Llyfrgellegion Gwael yn argraffu a mae gan rhif OCLC o 78771100 a rhif ISBN o 0-439-92550-9.
Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn argraffu a mae'r rhif ISBN 0-439-92550-9 a rhif OCLC o 78771100.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn Hardcover, mae gan y rhif OCLC o 7877110 a'r rhif ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael yn Hardcover, rhif 0-439-92550-9, OCLC rhif 7877110.
Cyhoeddi yn Hardcover, Alcatraz Versus Mae gan y Llyfrgellau Gwaelodau rhif OCLC 78771100 a'r rhif ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael yw llyfryddor fantriad yn llyfrnodau cryf. Mae'r rhif OCLC yw 78771100.
Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael, llyfrnod clodwedd 320 tudalen, gan rhif ISBN o 0- 439-92550- 9.
Alcatraz Versus Mae'r Llyfrgellau Gwaelod yn Hardcover a mae 320 tudalen hir. Mae gan y rhif ISBN o 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus y Llyfrgellau Gwael yw 320 tudalen a gyhoeddi yn Hardcover gyda'r rhif ISBN 0-439-92550-9.
Mae gan y llyfr argraffu Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael 320 tudalen a rhif OCLC o 78771100.
Alcatraz Versus, y Llyfrgellion Gwael yn argraffu a mae gan 320 tudalen. Rhif OCLC yw 78771100.
Mae'r llyfr "Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael" wedi'i argraffu gyda 320 tudalen, a gan rhif ISBN o 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus mae'r Llyfrgellau Gwael yn argraffu gyda'r rhif ISBN o 0-439-92550-9 a hyd 320 tudalen.
Alcatraz Versus. Mae'r Llyfrgellegion Gwael yn argraffu, gan 320 tudalen a rhif ISBN 0-439-92550-9.
Mae' r ddisgyllinol y Dyddlyfr Amategategol Americaidd, a hysbys hefyd gan y teitl byr o Am. J. Math, yw Math. Mae gan y dyddlyfr rhif ISSN o 0002-9327.
Mae' r Dyddlyfr Mathemategol American yn cael ei byr i Am. J. Math.
Mae' r Dyddedol Amategorol (Am. J. Math) yn dislinina o Mathemateg. Mae ei rhif ISSN yw 0002- 9327.
Mae'r Dyddlyfr Mathemategol Unolig, wedi'i byrnu i Am. J. Math, yn cael ei gyhoeddi'n dau mis, ac mae'i ddisgilliniaeth yn Mathemateg.
Mae'r Dyddlyfr Americaidd o Mathemategol neu Am. J. Math, yn cael ei gyhoeddi'n dau mis a mae'n y ddisgillinol Mathemategol.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol Americaidd dwy mis a'i byrwyd i Am. J. Math.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol Unigol yn 1878 ac wedi ei byrno i Am. J. Math. Mae gan y rhif ISSN "0002-9327".
Cyhoeddwyd ym 1878 y Dyddedol America o Mathemategol, neu Am. J. Math. gyda rhif ISSN o 0002-9327.
Y Dyddlyfr American o Mathemategol, sy'n cynnwys o dan ddisgilliniaeth eiconegol y Mathemategol, cyhoeddiwyd yn 1878 a cynnwys y teitl byr o Am. J. Math.
Mae'r Dyddedol America o Mathemategol (a hynyd yn fel Am. J. Math.) yw Maths a gyhoeddwyd yn 1878.
Cyhoeddiwyd gan Johns Hopkins University Press, yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau, ac mae ganddo rhif ISSN o 0002-9327.
Mae'r rhif ISSN "0002-9327" ar gyfer American Journal of Mathematics. Mae'n cyhoeddi gan Johns Hopkins University Press a seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Amategol (ISSN#:0002-9327) gan yr Unol Daleithiau Johns Hopkins University.
Cyhoeddi gan yr American Journal of Mathematics gan Johns Hopkins University Press sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau a mae gan y rhif ISSN 1080-6377.
Gyda'r rhif ISSN 1080-6377, Cyhoeddwyd gan Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleith.
Cyhoeddwyd gan Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Amategol Americegol gan Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau, ac mae gan y rhif OCLC 1480153.
Mae Johns Hopkins University Press yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau ac yn cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American sydd â'r rhif OCLC 1480153.
Cyhoeddi gan Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau.
Y Dyddlyfr American o Mathemategol. wedi'i byrnu i Am. J. Math, wedi ei cyhoeddi gan yr Argraffydd Johns Hopkins yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cyhoeddwr, Johns Hopkins University Press, yn lleoli yn yr Unol Daleithiau a'n cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol America. Mae'r cyhoeddiad hon hefyd yn byr i Am.J.Math.
Mae American Journal of Mathematics (disiplin Mathematics) yn cyhoeddi gan Johns Hopkins University Press, sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Mae Johns Hopkins University Press yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a gyhoeddi'r Dyddlyfr America'r Mathemategol.
Mae'r Dyddedol American Journal of Mathematics yw Mathemateg a'r cyhoeddwr yw Johns Hopkins University Press sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Mae Johns Hopkins yw'r cwmni rhiant o Johns Hopkins University Press sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau a'n cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American.
Mae Johns Hopkins yw'r cwmni rhiant o Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau sy'n cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol.
Mae Johns Hopkins, cwmni rhiant Unol Daleithiau i Johns Hopkins University Press, cyhoeddi The American Journal of Mathematics.
Brandon Sanderson, sefydlu yn Lincoln, Nebraska, ysgrifennodd Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael a Alcatraz Versus y Asyn y Ysgrifennwr.
Alcatraz Versus The Scrivener's Bones, ysgrifennwyd ar ôl Alcatraz Versus, y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu gan Brandon Sanderson o Lincoln, Nebraska.
Wedi Alcatraz wrth y Llyfrwyr Gwael a'i dilyniant Alcatraz Versus y Asyn ysgrifennu gan Brandon Sanderson o Lincoln, Nebraska.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau lle, fel y Fryd Brydd, mae'r iaith a gair ei gair yn Saesneg.
Mae Saesneg yw'r ddau geiriad yn y Mawr Prydd a'r iaith yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei gyhoeddi "Danker Nod Ymlaenol" hefyd.
Yn ychwaneg, Wassp Torri yn o'r Unol Daleithiau.
Mae Saesneg wedi ei gael yn yr Unol Daleithiau a'r Mawr Prydd. Cyhoeddiwyd Wasp Torri yn yr Unol Daleithiau.
Mae Wasp wedi'i ddewis yn gwreiddiad o'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg. Yn yr Saesneg yn Mawr Pryd.
Yr Unol Daleithiau yn lle "Cyhoeddwyd Mwyrydd y Mar".
Mae Wyddor o Mars yn gwreiddiol o Unol Daleithiau.
Mae'r iaith Saesneg yn y Mawr Brynas a'r Unol Daleithiau
Wedi'i ysgrifennu gan John Cowper Powys o Shirley Derbyshire.
Cafodd John Cowper Powys yn Shirley, Derbyshire, a ysgrifennodd Wolf Solent a A Glastonbury Romance.
Cafodd John Cowper Powys yn Shirley Derbyshire a'n awdur o Wolf Solent sy'n flaenorod A Glastonbury Romance.
Mae John Cowper Powys, awdur o A Glastonbury Romance a'r llyfr a flaenorwyd iddo, gan Wolf Solent, wedi eu cysgeni yn Shirley, Derbyshire.
Cafodd John Cowper Powys yn Shirley, Derbyshire. Ysgrifennodd Owen Glendower a A Glastonbury Romance.
Mae John Cowper Powys yn y chwaraewr Owen Glendower a A Glastonbury Romance.
John Cowper Powys o Shirley, Derbyshire.
Mae John Cowper Powys wedi'i cwblwyd yn Shirley, Derbyshire. Mae ei gwaith sy'n cynnwys Porius A Romance o'r Tywyll a A Glastonbury Romance.
Roedd John Cowper Powys wedi'i cwblwyd yn Shirley
Mae John Cowper Powys, wedi'i cwblwyd yn Shirley, Derbyshire, yn hysbys ar gyfer gweithiau megis Wolf Solent a A Glastonbury Romance.
Mae John Cowper Powys yn awdur o Wolf Solent a A Glastonbury Romance.
OCLC 1461102 yn cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE a seiliedig gan Sara Miller McCune.
Mae SAGE Publications, a seiliedig gan Sara Miller McCune, yw cyhoeddiwr o Cwmpasyddion gweinyddol sydd â'r rhif OCLC 1461102.
Mae'r Chwyddonyddon gweinyddol (OCLC rhif 1461102) yn cyhoeddi gan Sage Publications, y cwmni a seiliedig gan Sara Miller McCune.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott Williams & Wilkins yn yr Unedig, yn iaith Saesneg.
@ info
Mae'r AIDS (gyfryfr) yn cyhoeddi gan Lippincott Williams & Wilkins yn y Deyrnas, lle mae Saesneg yw'r prif iaith.
1634 Mae'r Gwrthdodiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, sy'n cynnwys y prif Washington DC a'n cynnwys y grp ethol Affricaidd.
1634 Mae'r Ffrythion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif brif Washington DC a'r grp ethol o Affricaidd.
1634: Mae'r Ffrythion Ram yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington D.C.
Washington D. C. yw'r prifnogal yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys llawer Americanaidd. 1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r gwlad.
1634: Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae llawer o'r Amerikanerau Asia ac mae'r prif prif yn Washington D.C.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington D.C.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC, ac 1634 Wedi ei ysgrifennu.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC ac mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
Mae'r llyfr, 1634: Y Ffrythion Ram, yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington, D.C.
Fforaeth o'r Iâg yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, ac mae'r Americau Nadiol yn un o'r grpiau ethol.
Washington D. C. yw'r prif yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'n grp gwreidol yn unigol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Gwreiddiol, ac mae'r lle gwreiddiol o Fforaeth o'r Iâd. Washington, D.C.
Mae Wasp Torri yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington, ac lle mae'n grp ethol yw Affricaidd.
Mae'r Mwyll o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp ethnuol ac mae'r prif prif yn Washington DC.
Mae Maes Awgryll o Mars yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grpiau ethnuol ac mae'r prif prif yn Washington D.C.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americoedd yn grp gwreidol a mae'r prif prif yn Washington DC.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o Gawr Llwyd yn saesneg a o'r Unol Daleithiau lle mae rhai Unigolig yn byw.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o Gawr Llwyd yn iaith Saesneg. Mae'n o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd.
Fforaeth o'r Iâg, wedi'i gyhoeddi'n gwreiddiol yn saesneg, yn cynnwys yr Unol Daleithiau, sy'n cynnwys Affricaidd yng ei grpiau ethol.
Cloedd o'r Gawr Gyd yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol ac mae'r prif prif yn Washington D.C.
Yn yr Unol Daleithiau, mae un o'r grpiau ethnuol yn Affricaidd, ac mae'r prifnas yw Washington DC.
Mae un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau (le mae'r prif brif Washington D.C) yw Affricaidd. Yn ychwaneg, Mae Mwyrydd o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington.
Washington D. C. yw'r prifnogal yr Unol Daleithiau, wlad lle mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd. Hefyd lle mae Awgrydd Maes yn gwreiddi.
Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg, ac lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaidd.
Yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r prif iaith, mae un o'r grpiau eidd yn Affricaethol. Yn ychwaneg, Fforaeth o'r Iâ yn hefyd o'r Unol Daleithiau.
'Castrydd o'r Iâg' yn o'r Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a mae Affricaeth yn un o'r grpiau ethol.
Mae Mwyrydd o Mars yn dod o'r Unol Daleithiau lle maent yn siarad Saesneg, ac maen nhw'n un o'r grpiau ethol.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau lle cyhoeddi'r Mwyll o Mars.
Cyhoeddwyd Mwyrydd o Mars yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae un o'r grpiau ethnuol yw Affrica.
Barack Obama, seibydd yr Unol Daleithiau, yw'r dyn Affricaidd, sy'n un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn y President. Y mae hefyd lle mae un o'r grpiau ethnynol yw Affricaidd.
Mae Mwyllwyydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, sy'n ei hywddir gan y President, ac mae'n cynnwys Affricaidd fel un o'i grpiau ethnuol.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae teitl y herwydd yw'r President a lle mae Affricaidd yw grp ethol.
Mae nifer o'r Amerikaneg Asia yn byw yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'r saesneg yw'r iaith a o'r 'Castrydd o'r Iâg' yn oddi.
Cyhoeddi'r Fforaeth o'r Iâd yn gwreiddiol yn saesneg. Roedd y llyfrnod o'r Unol Daleithiau, lle mae grp ethol o'r enw Asia America.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâll yn iaith Saesneg a'n o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau'n ethol yw Asia America.
Fforaeth o'r Iâg yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prifnogd Washington D.C.
Cloedd o Gawr Gyd yn o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif, ac mae'r Americaidd yr un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americaidd a'r lleoliad gwreiddiol o A Fortress of Grey. Washington, D.C.
Mae Wasp wedi'i torri yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau, wlad sy'n cynnwys llawer America a mae Washington, D.C.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, lle mae grp ethnuol o'r enw Asia American, ac lle mae'r prif yn Washington DC.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americaidd ac mae'n lle gwreiddiol A Wasp. Washington, D.C.
Yn yr Unol Daleithiau, mae Saesneg yw'r iaith wedi ei gael, ac un o'r grpiau ethnydd yw Asia America. Eid yw'r gwlad lle mae Fforaeth o'r Iâg.
Mae Fforaeth o'r Rwyd yn o'r Unol Daleithiau lle maent yn siarad Saesneg, ac mae'r grpiau ethnydd yw Asia America.
Mae Fforaeth o'r Iâll yn cynnwys o'r Unol Daleithiau sydd â iaith Saesneg a lle mae'r Americaidd Asia yn un o'r grwpiau ethol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith yn Saesneg a mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith yn Saesneg a un o'r grpiau ethnuol yw'r Americaidd.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau; sy'n cartref i'r Americaidd a'r lle gwreiddiol A Wasp.
Fforaeth o'r Rhowch Gyd yn o'r Unol Daleithiau lle mae nifer o'r Americau Asia ac mae'r dreid yw Barack Obama.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cynnwys yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad ac un o'r grpiau ethnydd yw Asia America.
Mae Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dref a mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau ethol.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw Barack Obama ac mae'r Americaidd Asia yw un o'r grwpiau ethnuol.
Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dreidydd y gwlad sy'n cynnwys llawer Asidd.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i Barack Obama a Americaidd. Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael ysgrifennwyd yma hefyd.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yw'r herwydd a mae'r Americaiddidd yw un o'i grwpiau ethnuol.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys llawer o Unol-Americaidd.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn herwydd a mae llawer o Americaidd.
Cloedd o'r Gawr Gyd yn cynnwys gan yr Unol Daleithiau.
Mae Fforaeth o'r Iâll yn cydweddu o'r Unol Daleithiau lle mae'r dref yn enw'r President, ac mae llawer o'r Americaidd.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r dreinydd yn hysbys yn gyfresiddiad.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cynnwys o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei ddefnyddio, ac mae un o'r grpiau ethnydd yw'r Gwreiddiol.
Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg, ac mae'r Americoedd Gwreidol yn un o'r grpiau ethol.
Fforaeth o'r Iâg yn cynnwys yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg, ond bynnag mawr o grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, yn cynnwys Americaidd.
Mae Wasp wedi'i torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg a mae'r Broddwyr yn grp ethol.
A Wasp Torriwyd yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith yn Saesneg a mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grwpiau ethol.
Yn ychwaneg, mae'r Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r prif iaith. Yn hynny, mae'r Americiau Gwreidol yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Mwyrydd y Mar yn o'r Unol Daleithiau lle maent nhw yn siarad Saesneg a un o'r grpiau ethnydd yw'r Gwreiddiol.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae Saesneg yw'r iaith, ac mae'r Amerikaneg Narddiol yn rhwng ei grwpiau ethol.
Cyhoeddiwyd Mwyryll o Mars yn yr Unol Daleithiau lle maent yn siarad Saesneg a mae'n grp Gwreidol yn unigol.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yn Affricaidd, ac mae'r iaith a ddefnyddir yn Saesneg.
Alcatraz Versus.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael, ac mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwreiddiol.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Gwreiddiol Americaidd a'r lle gwreiddiol Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Nardol-Americ ac mae'r iaith Saesneg yn cael ei geiriad.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau. Yma ac yn y Mawr Brydd, mae'r iaith ei gair yn Saesneg.
Mae'r iaith Saesneg yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau.
Fforaeth o'r Iâll yn o'r Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg fel mae'n y mae'n Deyrnas.
Alcatraz Versus.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r iaith yn Saesneg, mae'r Americau Gwyn yn grp ethol a y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael wedi ei ysgrifennu.
Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r iaith yn saesneg a Gwyn yn byw.
1634 Mae'r Gwrthwniaeth Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad. Yn un o'r grpiau'nnuol Affricaidd.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol a Barack Obama yw'r President.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw Barack Obama a mae'r Affricaidd yw grp ethol.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americau Asia yn grp ethol a Barack Obama yn cynnu'r gwlad.
1634: Mae'r Ffreiddiad Ram yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'n byw'r Niddiol-Americau a Barack Obama yw'r dreid.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad ac mae'r Gwreiddiol yn un o'r grpiau ethol.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r dref yn Barack Obama ac mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau. Fforaeth o'r Iâg yn o'r Unol Daleithiau, ac mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau, cartref i Barack Obama a'r Americiau Gwreidol, hefyd yn lle gwreiddiol o Fforaeth o Iâdd.
Yn un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresid.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw Barack Obama ac un o'r grpiau ethnuol yw Affricaidd.
Barack Obama yw'r President yr Unol Daleithiau.
Mae A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae Wasp wedi'i ddewis o'r Unol Daleithiau lle mae'r President Barack Obama.
Yn grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, mae Barack Obama yw'r bresiddiad, a lle mae'n cael A Wasp Torri.
Mae Wasp wedi'i torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw Barack Obama ac mae'r Broddiol yn grp ethol.
Barack Obama yw'r bwysydd yr Unol Daleithiau lle cyhoeddi'r Mwyll o'r Mar ac mae'n grp gwreidol.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r Gweinydd a lle mae'n grp Gwreidol yn Wreiddiol.
Mae'r Llyfrgryddiaeth Gwaelod yw'r Brodengai Gwreiddiol a Alcatraz yn rhan o'r Unol Daleithiau; mae Barack Obama yw'r gwerydd.
Mae'r Unol Daleithiau, o dan y dreiaid Barack Obama, mae'n cartref grpiau e.e.e. Americaiddiau Gwreidol, a mae'r llyfrfrau Alcatraz Versus y Llyfrgryddogion Gwael yn cyrraedd ohoni.
Barack Obama yw'r Gweithredol yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau'n Gwreiddiol yn Wreiddiol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd. Yn un o'r grpiau ethnuol yna.
Mae Wasp wedi'i torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys Barack Obama fel herwydd a'n cynnwys llawer o Asiddeg.
Yr Unol Daleithiau ysgrifennwyd A Wasp lle mae Barack Obama yw'r herwydd ac mae'r Americaidd Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaidd, ac un o'r dreidwyr yw Joe Biden.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r dreidyddion yw Joe Biden ac un o'r grpiau ethol yw Affricaidd.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'n herwydd a mae un grp ethol yw'r Affricaidd.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw Asia America a mae'r dreidydd y gwlad yn cael ei enwi'r President.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw'r President, a lle mae llawer o'r Americaidd.
1634: Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau; sy'n cartref llawer o'r Asiddeg.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys fel Gweinydd a mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
Mae'r Gweithredol yw'r herwydd yr Unol Daleithiau sy'n lle ysgrifennwyd y 1634 Ymthreiddiad Ram. Yn ychwaneg, mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grpiau'r Unol yr Unol Daleithiau.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Gwreiddiol, ac mae'r dreinydd yn hysbys yn gyfredol.
Yn yr Unol Daleithiau, mae teitl y hynrydd. Yn y gwlad yma, mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grpiau ethol ac mae A Wasp Torriwyd yn cynnwys.
Mae Wasp wedi'i ddewis yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r dreinydd mae teitl o'r Gweinydd a mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn enw'r Gweinydd, ac un o'r grpiau ethnynol yw'r Unol-Americaidd.
Mae Mwyrydd o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn enwi'r President a'r Americiau Gwreidol yn byw.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Gwreiddi yn grp ethol ac mae'r drein yn enw'r Gweithred.
Cyhoeddwyd Mwyrydd o Mars yn yr Unol Daleithiau, wlad sy'n cynnwys y grp gwreiddiol Wreiddiol, ac mae'r herwydd yn hysbys yn gyfredol.
Mae'r Americaiddau yn rhoi'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn enwi'r Gweithred. Yna hefyd, o'r 'Wasp Torri' yn o.
Mae'r drefyddwr yr Unol Daleithiau yn hysbys fel bresid, ac mae llawer o'r Unol Daleithiau. Yn ychwanegol, Wassp wedi'i torri yn o'r Unol Daleithiau.
Wiking Press yn yr Unol Daleithiau cyhoeddi Lwybr Hir a dilynwyd gan Y Llyfrgellfwrdd Gyfrinachol.
Cyhoeddiwyd y llyfr "A Long Way" gan Viking Press sydd yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliwyd yn yr Unol Daleithiau, gyhoeddi Viking Press A Long Long Way, y rhaniad a dilynwyd gan Y Llyfrgrydd Gyfrinach.
Mae'r Long Long Way yn cyhoeddi gan Viking Press o'r Unol Daleithiau, cwmni rhiant Penguin Random House.
Mae Viking Press yn yr Unol Daleithiau gan ei cwmni rhiant Penguin Random House a gyhoeddi'r llyfr "Lwybr Hir".
Penguin Random House yw'r cwmni rhiant Viking Press yn yr Unol Daleithiau sydd wedi cyhoeddi A Long Long Way.
John Cowper Powys yw awdur o A Glastonbury Romance a dilynwyd gan Weymouth Sands a Maiden Castle.
Ysgrifennwyd gan John Cowper Powys a dilyn gan Weymouth Sands a Maiden Castle.
Cyhoeddwyd y llyfrnodau yma yn y drefn canlynol: Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle.
Y llyfrnodau yma wedi'i ysgrifennu yn y drefn yma, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle.
Y llyfrnodau yma wedi'i ysgrifennu yn y drefn canlynol, Wolf Solent, A Glastonbury Romance, Weymouth Sands ac yna Maiden Castle.
Mae Weymouth Sands, wedi ei ysgrifennu gan John Cowper Powys, yn rhaglennig i'r Cartal Maiden a dilyniant i A Glastonbury Romance.
Cyhoeddwyd y llyfrnodau yma o John Cowper Powys yn y drefn canlynol: A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle.
Mae'r awdur, John Cowper Powys, wedi ysgrifennu'r llyfrnodau A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle (yn y drefn yna).
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup.
Copenhagen yw'r prifrif Danmarc lle mae'r maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup yn Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup, sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, Danmarc.
Mae'r maes Awyr Aarhus yn Tirstrup yn yr ardal Canol Danmarc.
Mae'r iaith Almaeneg yn geiriad yn Danmarc lle mae Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup yn y ardal Canol Danmarc.
Y maes maes Awyr Aarhus yn lleol yn Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup, Danmarc, lle maent yn siarad iaith Groenlandeg.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn yr ardal Danmarc Canol, Tirstrup, Danmarc lle mae'r iaith Groenlandeg yn ei gael ei gael.
Mae Tirstrup yn lleoli yn rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn y dinas Tirstrup
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc, yn Danmarc lle mae'r iaith yn Daneg.
Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc, mae'r maes Awyr Aarhus yn Danmarc lle mae'r iaith a gair yn Daneg.
Defnyddio'r iaith Daneg a yw'r lleoliad maes Awyr Aarhus yn Tirstrup sydd yn yr ardal Canol Danmarc.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc, yn Danmarc lle mae un o'r iaithoedd yn Faroes.
Tirstrup, lleoliad maes Awyr Aarhus, mae'n lleoliad yn yr ardal Canol Danmarc sy'n rhan o'r gwlad Danmarc lle mae'r iaith Faroeg yn cael ei geiriad.
Lleoliad Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc lle mae'r iaith Faroeg yn cael ei gael ei gael.
Maes Awyr Aarhus yn lleoliad yn Tirstrup.
Margrethe II yw brenhines y Danmarc lle mae'r maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Margrethe II o Danmarc yw'r dreient Danmarc, lle mae'r Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup yn lleoli yn y ardal Canol Danmarc.
Aktieselskap yw'r corff gweithredu ar gyfer Maes Awyr Aarhus sy'n lleoliad ar 25 metr uwchben y lefel myn.
Mae Aktieselskap yn gweithredu'r Maes Awyr Aarhus, sy'n 25 metr uwchben lefel myn, gan gan hyd llwybr rhedeg 2776. 0 a enw llwybr 10L/28R.
Mae gan Aktieselskap gweithredu Maes Awyr Aarhus sydd â uchder 25 metr uwchben y lefel clo. Mae gan hefyd hyd llwybr rhedeg 2776. 0 metr a enw llwybr, 10R/28L.
Y maes maes Awyr Aktieselskap wedi ei weithredu gan yr Awyr Aarhus 25.0 metr uwchben y lefel myn.
Mae'r Maes Awyr Aarhus, sy'n 25 metr uwchben lefel myn, yn gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r maes Awyr Aarhus sy'n 25 metr uwchben lefel myn, ei weithredir gan Aarhus Lufthavn A/S. Mae'r enw'r llwybr yn 10R/28L a hyd o 2776.0.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn rhedeg gan Aarhus Lufthavn A/S a mae'n 25 metr uwchben y lefel myr. Hyd y llwybr rhedeg 2776 a mae'n enw 10R/28L.
Aktieselskap yw'r trefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Aarhus sy'n 25 metr uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr rhedeg yn 10L/28R a hyd o 2777.0.
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn gweithredu gan y cyfuniad Aktieselskap. Mae'n enw llwybr rhedeg yn 10L/28R, mae'n 25 mesur uwchben lefel myr, a hyd 2777 metr.
Maes Maes Awyr Aarhus 25 metr uwchben lefel myol gyda hyd llwyr 2777 a enwi 10L/28R. Gweithredir gan Aktieselskap.
Mae Aktieselskap yw'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Aarhus (enw llwybr 10R/28L yw 2777.0 metr) yn 25 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Aarhus 25 metr uwchben lefel myn a weithredir gan Aktieselskap. Mae'r enw llwybr yn 10R/28L a mae hyd o 2777.0.
10R/28L yw'r llwybr rhedeg yn Maes Awyr Aarhus. Mae'n 2777 metr hyd efo 25 mesur uwchben y lefel myr. Yn gweithio Aktieselskap y maes Awyr.
Mae gan Maes Awyr Aarhus hyd rhedeg 2777.0 a mae'n 25 metr uwchben y lefel myr. Mae'n gweithredir gan Aarhus Lufthavn A/S a mae'r enw llwybr yw 10L/28R.
Mae Aarhus Lufthavn A/S yw'r trefnydd gweithredu'r Maes Awyr Aarhus sy'n 25 metr uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr rhedeg 2777.0 metr a enw'r llwybr yw 10L/28R.
Mae Maes Awyr Aarhus a'n hysbys hefyd fel 10L/28R yn gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S a mae'n 25.0 metr uwchben y lefel myr.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene.
Mae Abilene, Texas, mae'r maes Awyr Abilene yn gweinyddion gan yr Awyr Ardal. Mae Abilene yn resol yn y cyfansiau Taylor a Jones o fewn yr Unol Daleithiau.
Gwasana'r maes Awyr Abilene, Jones a County Taylor, Texas (UDA).
Maes Awyr Abilene yn gweinyddion Abilene, Texas.
Gwasana'r maes Awyr Abilene, Jones, County, Texas (UDA).
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio Abilene, Taylor County, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Abilene, Texas, UDA (rhan o'r cyfans Taylor) yn cael ei wasana gan yr Awyr Abilene.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r ddinas Abilene, Taylor County, Texas, U.S.
Mae gan Maes Awyr Ardal Abilene'n Abilene Texas gan y llwybr rhedeg 17L/35R gyda hyd 1,121 a mae 546 uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Ardal Abilene 546 m uwchben lefel myn, hyd llwybr llwybr 1121.0 (17L/35R) a'n gweithio Abilene, Texas.
Yn gwasanaeth y ddinas Abilene yn Texas, mae Maes Awyr Ardal Abilene 546 metr uwchben y lefel myr. Mae gan enw'r llwybr rhedeg 17L/35R a mae gan hyd llwybr rhed 21940 metr.
Mae Abilene, Texas yn cael ei wasana gan Maes Awyr Ardal Abilene sy'n enw rhedeg 17L/35R. Mae'r maes Awyr 546 metr uwchben lefel myr a 2194 metr hyd.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweithio Abilene, Texas, a mae'n uwchder 546 metr uwchben y lefel myn. Maes llwybr yn enw 17L/35R a hyd ei hyd 2194.0 metr.
Mae gan Maes Awyr Arddal Abilene yn Gweithredu Abilene yn Texas, mae gan enw llwyrediad 17R/35L gyda hyd 2194.0 a mae 546 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweithio Abilene, Texas a mae 546 metr uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr rhedeg 17R/35L ac mae hyd 2194.0.
Mae'r Maes Awyr Ardal Abilene sy'n gwasanaeth i'r dinas Abilene yn Texas 546 metr uwchben y lefel myr. Mae ei llwybr hyd 2194.0 a mae'i enwi 17R/35L.
Mae Abilene, Texas, mae'r maes Awyr Abilene mae enw'r llwybr rhedeg yn 17L/35R. Lled y maes Awyr hwnnw'n 2,195 a mae'n 546 metr uwchben lefel myr.
Gweinyddwyd Maes Awyr Ardal Abilene Texas a mae 546 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr yn enw 17L/35R a mae 2195 hir.
Mae'r maes Awyr Ardal Abilene wedi ei enwi 17L/35R, 2195 yn hyd, 546 metr uwchben lefel myr a wasanaethau Abilene, Texas.
Mae'r Lake Placid, a'r dinas Saranac Lake, (y ddau yn New York) yn cael eu rhoi gan Maes Awyr Adirondack. Mae'r maes Awyr hwn 507 metr uwchben y lefel myr a mae gan hyd llam o 1.219 metr.
Maes Maes Awyr Adirondack yn gweithredu'r dinas Lake Placid a dinas Saranac Lake yn New York. Mae gan y maes llinell rhedeg 1219 a mae 507 metr uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinasau Lake Placid a Saranac Lake, New York
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas. ENAIRE yw'r dref gweithrediad ar gyfer y maes Awyr.
Mae Adolfo Suárez Madrid-BarajasAirport yn Alcobendas a mae ei weithredir gan y cwmni ENAIRE, sy'n lleoli yn Madrid, Sbaen.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sydd yn Alcobendas, mae ei weithredu gan ENAIRE. Mae ENAIRE yn lleoli yn y ddinas Madrid yn Sbaen.
Mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn gweithredu gan ENAIRE, sy'n mae'n dinas Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Paracuellos de Jarama yn y dinas Madrid, Sbaen, mae'r maes Awyr ei weithredu gan ENAIRE.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama, yn Sbaen. Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn gweithredu gan ENAIRE sydd yn y ddinas Madrid.
Gellir darganfod Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama, yn Sbaen. ENAIRE, yn y ddinas Madrid, yw'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas.
Gellir darganfod Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama sydd yn Sbaen. Gweithredir yr Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas gan ENAIRE sy'n lleoliad yn Madrid.
Gydag uchder 610 metr uwchben lefel myn, mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Paracuellos de Jarama (rhan o'r cyffrediad Madrid), yn Sbaen.
Maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn y Maes Awyr Paracuellos de Jarama, sy'n lleoliad 610.0 metr uwchben lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sy'n 610 metr uwchben y lefel myr, yn Paracuellos de Jarama.
Lleoliwyd yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas, a weithredir gan ENAIRE, mae'r enw maes rhedeg Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn 14L/32R a hyd ei llwybr mae 3500.
Gellir darganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn y maes Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas. Mae'r llwybr a enwi 14L/32R yn 3500 hir. Mae'r Maes Awyr ei weithredu gan ENAIRE.
Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas yn Maes Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas. Gweithir gan ENAIRE ac ac ei enw llwyredeg yw 14L/32R. Hyd y llwredeg yw 3500.0.
Mae Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas a ma ei weithredu gan ENAIRE.
Mae Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas. Gweithir gan ENAIRE a mae gan enw ranc 14R/32L gyda hyd 3500.
Mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas. Mae'n rhedeg gan ENAIRE a mae enw llwybr rhedeg 14R/32L. Mae 3500 metr.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas gellir ei ganfod yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, a gweithredir gan ENAIRE. Mae'r enw ranc 14L/32R gyda hyd 4100.0.
Gellir darganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas o fewn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas a mae ei weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas, mae ei weithredir gan ENAIRE, gellir ei ganfod yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas. Enw'r maes rhedeg yn 14L/32R a hyd o 4.100.
Canfuwyd yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, maes maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi ei weithredu gan ENAIRE. Mae gan y llwybr rhedeg efo hyd 4.349 a 14L/32R yw'r enw rhedeg.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas a weithredir gan ENAIRE, gellir ei ganfod yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, a ma weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid a mae ei weithredir gan ENAIRE
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Madrid hyd llwybr 4349 metr. Mae'r maes Awyr ei weithredu gan ENAIRE a mae gan enw'r llwyneb 14L/32R.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas, wedi ei weithredu gan ENAIRE a'n lleoliad yn Madrid, mae gan y llwybr rhedeg 4349 metr hir 14L/32R.
Gweithredu gan ENAIRE, maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn Madrid a mae ei weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid a mae ei weithredir gan ENAIRE. Mae gan y llwybr (enw: 18L/36R) hyd o 3.500.
Y maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu gan Infraero, sy'n gweithredu yn São Jose dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoli ar Sao Jose dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais, ardal de Brasil, sy'n gweithio'r ddinas Curitiba a'n gweithredir gan Infraero.
Lleoliad y maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw São Jose dos Pinhais, rhan o'r ardal de Brasil. Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithio Curitiba a mae'i weithredir gan Infraero.
Lleoliad y maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena sy'n gwasana Curitiba a mae'r Infraero yw São Jose dos Pinhais yn y ardal de Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba a mae'r drefnydd gweithredu yw Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais a'n gweithio Curitiba sy'n rhan o'r cyflwr Parana.
Mae Curitiba yn rhan o'r cyflith Parana a'n cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena sy'n gweithredir gan Infraero a'n lleoliad yn Sao Jose dos Pinhais.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba sy'n rhan o'r cyflwr Parana.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba, yn y cyflith Parana.
Mae Curitiba yn rhan o'r cyflith Parana yn y Ardal De, Brasil, a'n cael ei wasana gan Maes Awyr Afonso Pena Rhyngwladol.
Mae Curitiba yn rhan o'r cyflwr Parana yn y Ardal De, Brasil.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwngwladol Afonso Pena yn gweithredu Infraero yn lleol yn Brasilia.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu'r dinas Curitiba, Parana. Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn Infraero, Brasilia yn gweithio fan yna.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Curitiba yn y cyflith Parana.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São José dos Pinhais
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena sy'n lleoliad yn São Jose dos Pinhais (ran o Parana) a'n gweithio'r dinas Curitiba a mae'n gweithredir gan Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São José dos Pinhais.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São José dos Pinhais. Mae'n lleoli 911 metr uwchben y lefel yr ymlaen, mae ganddo llam 1800 metr hyd a gyda'r enw, 15/33.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn Sao Jose dos Pinhais, mae enw'r llwybr rhedeg 15/33 a'i hyd yn 1800.0 a mae 911 metr uwchben y lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais a mae 911 metr uwchben lefel y myr. Mae'r enw llwybr 15/33 a mae hyd o 1800.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais a mae 911 metr uwchben y lefel yr ymlaen. Mae'r llwybr 1800 hir a mae'r maes Awyr yn rhedeg gan Infraero.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena wedi ei weithredu gan Infraero. Mae'r maes Awyr yn lleoli 911 metr uwchben y lefel myr yn São Jose dos Pinhais a mae ganddo llam 1800 m.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena sy'n lleoliad yn São Jose dos Pinhais. Mae gan y llwybr rhedeg o 2215. 0 a mae 911.0 metr uwchben.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São José dos Pinhais a'i weithredir gan Infraero
Lleoliad y maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw São Jose dos Pinhais a mae'n lleoliad 911.0 metr uwchben y lefel myr. Enw'r llwybr yn 11/29 a mae hyd 1800.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn Sao Jose dos Pinhais
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena mae'n Sao Jose dos Pinhais. Mae'n 911 metr uwchben y lefel yr ymlaen a mae'r llwybr rhedeg (11/29) hyd 1800 metr.
Lleoliwyd yn São José dos Pinhais, mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena uwchder 911 metr uwchben y lefel myr. Mae gan hefyd y llwybr rhedeg â'r enw 11/29, a hyd llwybr rhedeg 2215.0.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais a mae 911 metr uwchben y lefel myr. Mae'r enw llwybr yn 11/29 a mae hyd o 2215.0.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena wedi ei leoli yn Sao Jose dos Pinhais ar 911 metr uwchben y lefel yr ymyl.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais. Mae'r llwybr 15/33 yn 2215.0 o hyd, a mae cyniad 911 metr uwchben lefel y myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, sy'n lleoliad yn São Jose dos Pinhais, 911 metr uwchben y lefel myr. Mae'i llwybr rhedeg yn enw 15/33 a mae'n 2215.0 hir.
Mae AGR yw'r Adnabydd Lleoliad ATA ar gyfer Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, sy'n rhan o'r Awadh ac Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Awadh, Bundelkhand.
Mae gan maes Awadh, Uttar Pradesh, Bundelkhand, mae gan yr adnabyddydd lleoliad VIAG.
Mae gan yr Awyr Agra gan yr adnabyddydd lleoliad ICAO VIAG a mae yn Uttar Pradesh, rhan o Awadh a Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Awadh a Bundelkhand.
Ar 167.94 metr uwchben lefel myn, mae'r Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh (ran o Awadh) lle mae Ram Naik yw'r drein.
Ram Naik yw'r herwydd Uttar Pradesh, rhan o Awadh, sy'n lleoliad maes Awadh ar uwchder 167.94 metr uwchben lefel myr.
Mae Uttar Pradesh yn rhan o Awadh a mae'n ei yrwain gan Ram Naik.
Mae'r maes Awyr Agra yn lleoli yn India a gweithredir gan yr Awdurdod Maes Awyrrwyr India. Mae AGR yw'r ID Lleoliad ATA a'r ICAO, gyda'r gwerth "VIAG", yw adnabydd lleoliad ar gyfer y maes Awyr hwn.
Maes Awyr Agra yn India a'n rhedeg gan yr Awdurdod Maes Awyr India. Mae gan yr Adnabydd Lleoliad IATA o AGR a'r Adnabydd Lleoliad ICAO o VIAG.
Mae'r ID IATA ar gyfer Maes Awyr Agra (India) yw AGR, tra'r ICAO yw VIAG. Mae Agra ei weithredir gan Awdurdod Maes Awyrwyr India.
Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r awyr gludiant yn yr Awyrdd Indiaidd sy'n trefnydd gweithredol y Maes Awyr Agra. Mae'r maes Awyr yn lleol yn India lle mae Narendra Modi yw'r dreid.
Mae'r maes Awyr Agra yn lleoli yn India a gweithredir gan yr Awyrlu Indiaidd. Mae'r gwlad yw Narendra Modi, a mae'r perau yn defnyddio Maesau Boeing C-17 Globemaster III.
Maes Awyr Agra, sy'n lleoli yn India, lle mae'r hynrydd yw T S Thakur, wedi ei weithredu gan yr Awyrll Awyr Indiaidd sy'n gweithredu'r awyr gludiant Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r maes Awyr Agra yn lleoli yn India, sy'n berchen a weithredir gan yr Awyrll Awyr Indiaidd. Yna mae'r awyr gludiant Boeing C-17 Globemaster III yn lle mae'n lleoli.
Maes Awyr Agra wedi ei weithredu gan yr Awyrdd Indiaidd a'n defnyddio Boeing C-17 Globemaster III fel ei llywyr gludiant. Yr India wedi ei gwneud gan T. S. Thakur.
Mae'r Maes Awyr Agra, gyda'r dynodiad lleoliad ICAO "VIAG", yn lleoliad yn Uttar Pradesh. Mae'r ID IATA y maes Awyr yn AGR a ac mae'r dref gweithrediad yw Awdurdod Maes Awyrwyr India.
Y Awdurdod Maes Awyr India yw'r trefnydd gweithredol y Maes Awyr Agra, a ellir darganfod yn Uttar Pradesh. Dynodiad lleoliad IATA y maes Awyr yn AGR a'i adnabyddydd lleoliad ICAO yw 'VIAG'.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, sy'n ei troi yn rhan o'r Awadh ac Bundelkhand.
Maes Awyr Agra, mae'r Awdur Awyr Awyr India yn ei weithredu, yn lleoli yn Uttar Pradesh, sy'n rhan o Awadh, Bundelkhand.
Maes Awyr Agra, wedi ei weithredu gan Awdurdod Maes Awyrwyr India, yn lleoli yn Uttar Pradesh, sy'n cynnwys Awadh a Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh a mae'n gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd. Mae gan ddau math o adnabyddion, ei adnabydd Lleoliad ATA yw AGR a'i dynodiad lleoliad ICAO yw VIAG.
Maes Awyr Agra yn gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd a mae'n lleoliad yn Uttar Pradesh. Dynodynabydd lleoliad ATA yw AGR, ond mae'r dynodiad lleoliad ar gyfer yr Awyr yn VIAG.
Maes Awyr Agra yn gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd a mae'n lleoliad yn Uttar Pradesh
Rhan o Bundelkhand, Uttar Pradesh yw lleoliad y Maes Awyr Agra. Mae'n gweithredir gan yr Awyrlu Indiaidd sy'n defnyddio'r peiriant gludiant o'r enw Boeing C-17 Globemaster III.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand
Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh a yw'n rhan o Bundelkhand a'n gweithredir gan yr Awyrlu Indiaidd.
Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r llinyn gludiant ar gyfer yr Awyrdd Indiaidd sy'n gweithredu'r Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh yn Awadh.
Maes Awyr Agra, mae'n Uttar Pradesh, sy'n rhan o Awadh. Mae'r Per Awyr Indiaidd yn gweithredu'r Maes Awyr a maes gludiant yn Boeing C-17 Globemaster III.
Maes Awyr Indiaidd, sy'n defnyddio'r peiriant gludiant Boeing C-17 Globemaster III, yn gweithredu Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, Awadh.
Gweithredir gan yr Awyrdd Indiaidd, mae'r Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh.
Mae'r maes Awyr Agra wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Indiaidd a mae'n lleoliad yn Uttar Pradesh, rhan o Awadh a Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand a mae ei weithredir gan yr Awyrlu Indiaidd.
Ram Naik yw'r drefydd Uttar Pradesh lle mae'r maes Awyr Agra yn lle mae'n lle mae. Yr drefnod gweithredu ar gyfer y Maes Awyr yw'r Ber Indiaidd sy'n gweithredu'r peiriant Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r awyr gludiant yn yr Awyrdd Indiaidd a yw'r drefnod gweithredu ar gyfer Maes Awyr Agra. Mae'r maes Awyr yn lleoliad yn Uttar Pradesh syddir gan Ram Naik.
Maes Awyr Agra, wedi ei weithredu gan yr Awyrrydd Indiaidd, mae'n lleoliad yn Uttar Pradesh. Ram Naik yw'r dreif yn Uttar Pradesh. Maes Awyrlwyr Awyr Indiaidd yw Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r Tywyr Indiaidd yn gweithredu Maes Awyr Agra sy'n sydd yn Agra. Mae gan amryw adnabyddion megis ei dynodiad lleoliad ICAO sy'n VIAG, neu'r ID IATA sy'n AGR.
Mae'r Tywyr Indiaidd yn gweithredu'r Maes Awyr Agra yn Agra sy'n ID lleoliad IATA yw AGR a ID lleoliad ICAO yw VIAG.
Mae AGR yw'r Adnabydd Lleoliad ATA ar gyfer Maes Awyr Agra, a weithredir gan yr Awyrll Awyr Indiaidd. Mae'r maes Awyr yn lleoliad Agra a mae gan y dynodiad lleoliad ICAO o 'VIAG'.
Ar 84 metr uwchben lefel myn, a gyda hyd llinell rhedeg o 3684.0, mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn lleoli yn Habbaniyah a'n gwasana'r dinas Fallujah.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn lleoliad yn Habbaniyah a'n gweithio'r dinas Fallujah.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah yn Habbaniyah.
Mae'r Bôn Maes Awyr Al-Taqaddum yn gwasana'r dinas Fallujah a mae'n lleoli yn Habbaniyah. Mae'r bôn Awyr 84 metr uwchben lefel yr ymyr, a mae gan hyd llwybr rhed 4019.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gweithio'r dinas Fallujah a mae'n lleoliad yn Habbaniyah
Gwasanaeth y bôn Awyr Al Taqaddum yn y Habbaniyah. Mae'n 84.0 metr uwchben y lefel yr ymlaen. Mae'i llwybr yn 4019 hir.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, Irac.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, Irac
Maes Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithu'r bôn Awyrfan Al Asad yn y Disbans Al Anbar, Irac.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, Irac. Mae enw'r llwybr ar y bôn Awyr 09R/27L a mae hyd 3078.48.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r corff gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad sy'n mae'n y Disbarth Al Anbar yn Irac. Enw'r llwybr 09R/27L a hyd ei hyd 3078.48 m.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, mae'r sail Awyr Al Asad yn y Irac. Mae enw'r llwybr rhedeg yw 09L/27R a hyd ei llwybr mae 3990.0.
Mae'r Awyrlu Awyr Unol Daleithiau yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn Irac.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r trefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn Irac. Mae enw'r bôn Awyr yn enw 09L/27R a mae'n 3.990 hir.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau gan y bôn Awyr Al Asad yn Irac. Mae'r enw'r llwybr yn 08/26 a mae hyd o 3992.88.
Mae'r drefnydd gweithredol y sail Awyr Al Asad yn Irac yw'r Per Awyrdd yr Unol Daleithiau. Mae'r llwybr rhedeg 3992.88 a mae'n enw 08/26.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Lled y bresydd 08/26 yw 3.992.88.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yw'r cyforiad gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad sy'n hyd o 3990.
Mae'r bôn Awyr Al Asad, sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac, wedi ei weithredu gan yr Awyrm Unol Daleithiau.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar yn Irac a weithredir gan yr Awyrll Awyrdd yr Unol Daleithiau. Mae'r bôn yn enw 08/26 a 3990 metr hir.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac a'i weithredir gan yr Awyrll Awyrlu'r Unol Daleithiau.
Mae'r bôn Awyrfan Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli yn y Disbarth Al Anbar, Irac. Mae'r enw llwybr yw 09L/27R ac mae hyd o 3990.
Mae'r ber Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r bôn Awyrfan Al Asad sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar yn Irac. Mae gan y bôn hyd llwybr rhedeg 3990.0 a enwi 09L/27R.
Mae gan y bôn Maes Awyr Al Asad yn lleoli yn y Disbarth Al Anbar, mae'r bôn Awyr Al Asad hyd, 3992.88, enw llwybr rhedeg, 08/26, a mae ei weithredir gan yr Awyrddiau Unol Daleithiau.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac a'i weithredir gan yr Awyrll Awyrlu'r Unol Daleithiau. Hyd y bôn Awyr Al Asad yn 3.992.88 a mae'n enw 08/26.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac. Mae'r enw'r llwybr yn 08/26 a mae hyd o 3992.88.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn cael eu defnyddio gan y Maes Awyr Unol Daleithiau. Roedd y Maes Awyr y Panamach a'n gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Roedd gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n gweithredu'r Bôn Awyr Al Asad, wedi ei rhoi yn ymgymgyngdodi Panama. Mae gan y pewrwyddion awyr o'r enw'r Falkon F16 General Dynamics F-16 a maes llinyn arwyddion o'r Lockheed AC-130.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad a roddodd ymgymgyngdodi Panamach, a'n gweithredu'r llinyn arwyddion Lockheed AC-130 a'r chyfyrchyddion Generics Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n gweithio'r Lockheed AC-130 (garcho) a'r McDonnell Douglas F-15 Eagle (chwyddyddion Awyr). Mae'r Awyr Awyr yr Unol Daleithiau yn ym ym 1986.
Mae'r Awyrlu Awyr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, a'n chwrthdodd yn y llad ym Libia yn 1986.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Yna gallwch ganfod y chwyddion McDonnell Douglas F-15 Eagle a'r Lockheed AC-130. Ynaeth yr USAF yn chwrthdodd yn y bmiau'r Libia'n 1986.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n corff gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, wedi derbyn yn ymddu yn y Gyrryd Corea. Dyn nhw'n defnyddio'r peiriant Locheed AC-130 a'r chwrwyddion McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sydd wedi'i chwrthd yn y Gair Corea. Mae'r Awyrion USF yw Lockheed AC-130 a'r McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Gellir darganfod y chwyrchyddion Lockheed AC-130 a McDonnell Douglas F-15 Eagle ar llywyr Awyr USAF. Mae'r Awyr Unol Daleithiau yn gweithredu'r bôn Awyrfan Al Asad a'i chwrthdodd yn ymddir yn y Gur Coreaidd.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n corff gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, roddodd ymgymgyngriad y Panamach a roddodd y Lockheed AC-130 ar eu llywyrion, a defnyddio'r peiriant McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Roedd y mae'r Awyr hon yn ymgymgyngdodi Panama. Caiff y Lockheed AC-130 yn cael eu canfod ar bwyrwyr USAF, ac mae McDonnell Douglas F-15 Eagle yw un chwrwyddion sydd wedi ei ganfod â'r per.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n chwrthddu yn ymddechddu yn y Gair Coreaidd. Mae nhw'n gweithredu'r peiriant General Dynamics F-16 Fold Folding Falcon, a'r Lockheed AC-130 ar eu llywyr.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r chwyrchyddion Generics Dynamics F-16 Fighting Falcon a'r llinyn Gwrthiad Lockheed AC-130.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn defnyddio'r awyrlennig Lockheed AC-130 a'r Awyrfan General Dynamics F-16 Fighting Falcon. Mae'r USAF yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad a'n chwrthdodd yn y Gur Coreaidd.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n cael gan y peiriant argym, y Lockheed AC-130. Mae'r Per Awyr Unol yr Unol Daleith wedi gefynd yn y Gur Coreaidd ac wedi cymryd yn y Gweithred Rhydd Hyd.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r corff gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a'n cael ei chwrthd yn y Gweithred Rhydd Hyd a'r Gwerth Coreaidd. Maes Awyr USAF yn siwio Lockheed AC-130au.
Mae'r corff gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad yw'r Per Awyr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yn ymgymgyngdodi Panama, wedi'i chwrthddu yn ymarcho'r caer Corea a'n gweithredu'r llinyn arwyddion Lockheed AC130
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r corff gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad a mae'n rhwng ei llywyr, gallir canfod Lockheed AC-130. Bydded Awyr yr Unol Daleithiau yn ym Gur Coreaidd ac mae'n cynnwys yn fforio Panamach hefyd.
Roedd yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau (USAF) wedi ei rhanu yn yr Awyrdodiad Coreaidd a'r Gyrthos Panamach. Mae'r USF yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad, lle mae'r Awyr arwyrwyr Atredu The Lockheed AC-130 mae.
Mae'r Locheed AC-130, mae'r Awyrdd Maes Awyr yr Unol Daleithiau yn defnyddio'r bôn Awyrdd Al Asad. Roedd hefyd yn ymlaen yn y Gweithredu Panamag a'r Gweithred Rhydd Derbyn.
Mae'r Lockheed AC-130, mae'r peiriant US, yn gweithio allan i'r bôn Awyr Al Asad, wedi ei reoli gan yr Awyrll yr Unol Daleithiau. Roedd dau gweithrediad USAF yn y Gweithrediad Panamach a "Gweithrediad Rhydd Terfynu".
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n gweithredu'r sail Awyr Al Asad, roedd yn ymgymgyngdodi Panama a'n y chyfaroedd y Gweithred Rhydd Derbynnol.
Mae'r Locheed AC-130 yw'r awyrfan argymol yr Awyrll Awyr yr Unol Daleithiau sy'n cael eu cael yn ymddyd ymarcho i Grenada, wnaeth y Libia yn 1986 a gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n trefnydd gweithredu ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, roddodd ym ymthreid ymgyng y Grenada a'n ym beriad UDA'n Liberia'n 1986.
Gwrthdodd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, yn chwrthdodd yn y bm y Libia yn 1986, a'n ym ymladd sy'n nodyn sy'n nodyn ar fforio i Grenada.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sydd wedi eu cynnwys yn ymyrchdodi y Grenada, wedi'i chwrthddu yn ymddiriau yn yr Coreaidd, a gosodwyd Lockheed AC 130 ar eu llywyr.
Mae'r bôn dyddedau Al Asad yn rhedeg gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sydd wedi'i chwrthdd yn yr ymddogol Coreaidd, roddodd ym ymthyn yn ymarcho i Grenada, a'n gweithredu'r Lockheed AC-130 fel llinyn argym.
Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n gweithredu'r bôn Awyrfan Al Asad, wedi'i chwrthd yn ymddarcho'r Gwrth Coreaidd, roddodd ym ymthreidiau wrth fforio i Grenada a gosodwyd Lockheed AC 130 ar eu llywyr eu llywyr.
Mae'r Awyrlu Awyr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad. Gellir canfod Lockheed AC-130au ar llywyrion Awyr Unol Daleithiau. Dwy peiriadau sy'n sy'n gwerthd gan yr Awyrnodau gan y Grenada a'r Gweithred Rhydd Hyd.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Roedd yr USAF yn ymyrchdodi y Grenada a'r Gweithred Rhydd Hyd. Gyrwyrwyr Awyr yn llywyr.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad a'n defnyddio'r Lockheed AC-130 fel llinyn argym. Dau o'w bwrthiau allweddol yw Gweithredo'r Grenada a'r Gweithred Rhydd Ymddodol.
Cynnwys yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Un o'r sailau Awyr yn Al Asad. Mae'r USAF hefyd yn gweithredu gludwyr llywyr, sy'n defnyddio awyr megis Lockheed AC-130.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r drefnydd gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad, mae'n ym ymthyn yn ymyrchdodi'r grenada a Panama, a defnyddio Lockheed Ac-130.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Roedd yr USF yn ymgymodiad y Grenada a'r Ffresiad Panama. Gellir canfod cloedd AC-130au ar llywyr Awyr USAF.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas, rhan o'r cyffrediad Madrid yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas, Madrid, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn y maes Alcobendas, cyfrediad Madrid, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas yn lleoliad yn Alcobendas, Sbaen (wneir gan y Ddwant).
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney, sy'n 88 metr uwchben lefel y myr. Mae gan y llwybr rhedeg untaf wedi'i rhedeg efo poaceae gyda hyd 497.0.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney sy'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel y myr. Mae'r llwybr rhedeg a mae gan hyd llwybr rhedeg 497.
Gweinyddir Alderney gan yr Awyr Alderney sy'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myr.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney sy'n 88 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr gyntaf yn gwneud o poaceae a mae hyd o 733. 0.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney a leoliwyd ar hyd 88 metr uwchben y lefel myn. Hyd y llwybr rhedeg 733 a mae'r testun arwydd yw poaceae.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae. Mae Poaceae yn y drefn Poales a'n perthyn i drefn y Commelinids.
Mae'r llinell rhedeg 1af ar yr Awyr Alderney yn gwneud o poaceae yn y drefn o Poales a Commelinids a yn y dosbarth Monocotyledon.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney, sy'n 88 metr uwchben y lefel myr a mae gan y llwybr gyntaf a gwneud o asphalt sy'n 497.0 hyd.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney a mae 88 metr uwchben y lefel myr. Mae gan y llwybr gyntaf gyda llinell asphalt sy'n 497. 0 hyd.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweithio Alderney a mae'i uchder 88 metr uwchben y lefel myn. Mae'r Maes Awyr yn 497.0 metr hyd a mae'r un gyntaf wedi'i argylannu.
Mae'r Maes Awyr Alderney 88 metr uwchben lefel y myr a mae gan hyd 733.0. Gwasanaeth Alderney a mae'i gyrrydd gyntaf yn gwneud o Asphalt.
Gweinyddir Alderney gan Maes Awyr Alderney sy'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myr a mae ganddo'r llwybr gyntaf a wneud o asphalt sy'n 733.0 o hyd.
Mae'r maes Awyr Alderney yn gweithio'r dinas Alderney a mae 88 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr gyntaf yn gwneud o asphalt a hyd o 733.0.
Mae'r maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Pakistan. Gwasanaeth y ddinas Lahore a mae ei weithredir gan yr Awdurdod Awyr Sififol Pakistan.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan wedi ei weithredu gan yr Awdurdod Awyr Sifil Pakistan.
Mae'r ddinas Lahore yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n rheoli gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil y Pakistan a mae gan hyd llam o 3310.0.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoli yn Pakistan, mae 3360.12 hir yn rheoli gan yr Awdurdod Awyr Cyffrediadol Pakistan a'n gweithio'r dinas Lahore.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r dref gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan. Mae'r maes Awyr yn gweithio'r ddinas Lahore a mae gan hyd llwybr rhed 3360.12.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r trefnydd gweithredol y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoli yn y Pakistan a'n gweinyddio'r ddinas Lahore.
Mae Anwar Zaheer Jamali yw'r dreidydd Pakistan lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n ei ganfod yn Punjab a'n gwasana'r dinas Lahore.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan. Gwasanaeth Lahore gan y maes Awyr yma. Mae'r dreinydd Pakistan yw Anwar Zaheer Jamali.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoli yn Punjab, Pakistan a'n gweithio'r ddinas Lahore.
Mae'r Pakistan wedi'i wneud gan Nawaz Sharif. Punjab, ardal prif, yn cynnwys Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal o fewn y ddinas Lahore.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore ac mae'n cael ei ganfod yn Punjab, Pakistan lle mae Nawaz Sharif yw'r dreid.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoliad yn Punjab, Pakistan a'n gweithio'r ddinas Lahore.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore a ganfuwyd yn Punjab, Pakistan. Mae'r Awdurdod Awyr Sififol Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sydd â hyd rhedeg 2900.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn Punjab, Pakistan yn gweithredu gan Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan. Mae'r maes Awyr yn gweinyddio'r ddinas Lahore a mae gan hyd llwybr rhedeg 2900.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan, a'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'n gweithredu gan yr Awdurdod Awyr Sifil Pakistan a mae gan hyd rhedeg 2900.0.
Mae'r Awdurdod Awyr Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'r maes hwn yn Punjab, Pakistan, a mae gan hyd llwybr rhedeg 3310.0.
Mae'r Awdurdod Awyr Sifil Pakistan yn rheoli y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab Pakistan a mae'n gweithredu gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan. Gwasanaeth y ddinas Lahore a mae hyd rhedeg 3310.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan, a'n gweithredir gan yr Awdurdod Awyr Sififil, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Y Awdurdod Awyrdodaeth Sifil Pakistan yw'r gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoli yn Punjab, Pakistan a'n gweithio'r dinas Lahore.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweithredu Lahore a'n lleoli yn Punjab, Pakistan
Mae gan Maes Awyr Rhyngesol Alpena'n hyd rhedeg 1533 a mae 210 metr uwchben y lefel yr ymlaen.
Maes Awyr Rhanesol Alpena mae 210 metr uwchben lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg o 1533.0. Mae'r maes Awyr yn lleoliad Maple Ridge Town, Alpena County, Michigan.
Mae Alpena, Michigan, gan Maes Awyr Arddal Alpena, sydd wedi'i lleoli yn Maple Ridge Township, ymfans Alpena, Michigan, ar 210 metr uwchben lefel myol a gyda hyd lanc 2744.0.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena County wedi ei ganfod yn Maple Ridge Township a'n gweithio'r dinas Alpena, Michigan. Mae'i llwybr hir 2744 m a mae 210 m uwchben lefel llyw.
Maes Awyr Rhanesol Alpena County, sy'n gweithio Alpena Michigan, mae'n lleoliad yn Wilson Township, Alpena County, Michigan.
Gweinyddir Alpena, Michigan, gan Maes Awyr Rhanesol y Disbarthol. Lleoliwyd yn y llinynedd Wilson, mae gan y maes Awyr 210 metr uwchben y lefel myr a hyd llwybr rhedeg o 1.533.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena County wedi ei ganfod yn Wilson Township, Alpena County, a'n gweinyddwch Alpena. Mae'r maes Awyr 210 metr uwchben y lefel yr ymysg a mae mae mae llam hyd 1,533 km hir.
Mae'r maes Awyr Alpena County yn gweinyddio'r dinas Alpena yn Michigan a mae'n lleoli yn Wilson Township, y cyfans Alpena
Mae'r Maes Awyr Ardal y Cofn Alpena yn gweithredu'r dinas Alpena a mae'n lleoliad yn Wilson Township, Alpena County, Michigan. Mae'r maes Awyr 210 metr uwchben lefel yr ymlaen ac mae gan hyd llwybr rhedeg 2744.0.
Maes Awyr Rhanesol Alpena County wedi ei ganfod yn Wilson Township
Mae Wilson Township (Alpena County), Michigan, yr Unol Daleithiau, mae'r Maes Awyr Rhanol Alpena, mae hyd y llwybr rhedeg 1.533.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena'n lleoliadol yn Wilson Township, Alpena County, Michigan, Unol Daleithiau. Mae gan y maes Awyr rhedeg 1533.0 a mae ar uwchder 210 metr uwchben y lefel ymysg.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena'n lleoliadol yn y Wilson Township, Alpena County, Michigan, U.S.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena County wedi ei ganfod yn Wilson Township, Alpena County, Michigan, Unol Daleithiau. Mae'r maes Awyr 210 metr uwchben lefel myr a mae 2744 metr hyd.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena'n canfod yn Wilson Township
Mae'r Maes Awyr Rhyngesol Alpena'n lleoliadol yn Wilson Township, Alpena County, Michigan, Unol Daleithiau. Mae'r llwybr rhedeg 2744.0 a mae'n 210 metr uwchben lefel yr ymlaen.
Mae Amsterdam yn cael ei wasana gan Maes Awyr Amsterdam Schiphol sydd ar uchder o -3. 3528 o lefel myn. Mae gan y llwybr rhedeg o 2014.0 metr a mae'n enw rhedeg, 04/22 Oostbaan.
Yn gwasanaeth y ddinas Amsterdam, maes Maes Schiphol Amsterdam -3.3528 uwchben y lefel myr. Mae gan enw'r llwybr rhedeg, 06/24, Kaagbaan, a mae hyd llwybr 3800.0.
Mae'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gweinyddio'r dinas Amsterdam. Mae'r llwybr o'r enw 06/24 Kaagbaan yn 3800.0 hir. Mae'r maes Awyr -3.3528 uwchben lefel myn.
18C/36C neu Zwanenburgbaan yw'r enwau ar gyfer y llwybr o'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol sy'n cynnwys hyd llwybr o 2014.0. Mae'r Maes Awyr yma yn gweithio Amsterdam a mae ar uchder -3.3528 o lefel llyf.
Maes Awyr Amsterdam, mae Schiphol yn gweithio'r dinas Amsterdam -3.3528 metr uwchben y lefel myr ac mae gan y llwybr rhedeg 18C/36C Zwanenburgbaan sy'n hir 2014.0 hir.
Mae'r Maes Awyr Amsterdam Schiphol yn gweithredu Amsterdam. Mae'r llwybr rhedeg yn enw 18C/36C neu Zwanenburgbaan a mae'n hyd 2014 metr.
Mae gan Schiphol Maes Awyr Amsterdam o -3.3528 o lefel myn. Gwasanaeth y ddinas Amsterdam gyda enw llwybr rhedeg o 2014.0 metr a 18R/36L Polderbaan.
Maes Maes Awyr Amsterdam Schiphol -3.3528 uwchben lefel myr a'n gweithio'r dinas Amsterdam
Maes Maes Awyr Andrews, sy'n gweithio'r dinas Andrews, Texas, 973 metr uwchben y lefel myr, ac mae gan hyd rhedeg 1773 metr.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Andrews, Texas. Mae'r maes Awyr yn lleoliad 973 metr uwchben y lefel myr a mae gan 1.773 km hir.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas a'n gwasanaeth y dinas Andrews.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas a'n gweithio'r dinas Andrews
Mae'r Maes Awyr Andrews County, sy'n gweinyddio Andrews, Tecs, 973 uwchben y lefel myr gyda hyd rhedeg o 8 metr.
Mae gan y Maes Awyr Andrews County, a'n gweithio'r dinas Andrews, hyd o 896, a mae 973 metr uwchben y lefel myr.
Mae Andrews, Texas, ma'r Maes Awyr Disfydd Andrews sydd wedi'i lleoli 973 metr uwchben lefel myol a gan hyd lanc o 896.
Maes Awyr Andrews County, 973 metr uwchben y lefel myn, yn lleoliad yn Texas a'n gweinyddio Andrews, Texas.
Maes maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau.
Mae'r maes Awyr yngfydlu Andrews yn lle mae'r maes Texas, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr y Disbarth Andrews yn lle mae'r prifrif yn Austin.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddemonw ar gyfer y pobl Texas yw Tejano, ac mae'r iaith a gair yn Saesneg.
Maes Maes Awyr Andrews County yn y Texas lle mae'r prifnogd dinas yw Austin, mae'r pobl lleol yn hysbys fel Tejano a mae'r iaith ei gair yn Saesneg.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas mae'r prifrif dinas yn Austin.
Lleoliad y Maes Awyr Andrews, ac mae'r prifnogd Austin. Mae'r pobwyr lleol yw Texans ac mae'r iaith ei gair yn Saesneg.
Mae'r pobl Texas yn siario iaith Saesneg a mae'n enw Texans. Mae'r prifrif yw Austin. Maes Maes Awyr Andrews yn lleoli yn Texas.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas mae'r prifrif dinas yn Austin. Mae Saesneg yw'r saesneg yn un o'r ieithoedd geiriadol yn y Texas a mae'r ddinwyr y cyflwr yn cael eu enwi Texans.
Maes Maes Awyr Andrews County mae'n lleoliad yn Saesneg, Texas (UDA), lle mae'r ellymiad Texas yw Tejano.
Mae'r Maes Awyr ymlaeth Andrews wedi'i leoli yn geiriad Saesneg, Tecs, yr Unol Daleithiau.
Mae Austin, prif y Texas, wedi ei ganfod yn yr Unol Daleithiau
Mae'r prifnodd Texas yn yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith a geirir yn Texas yn Sbaeneg, ac mae'n lleoliad y maes Awyr Andrews.
Mae Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau ac mae gan y prifnogd dinas Austin
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r maes Texas, lle mae'r Sbaeneg yn ei gair a Austin yw'r prif.
Y maes Texas, lle mae'r sbaeneg yn geiriad yn llawn, mae prif gynnal Austin. Un mawr Maes Awyr Texas yw Maes Awyr Andrews County.
Mae'r pobl Texas yn hysbys fel Tejano a mae'r iaith Sbaeneg yn cael ei geiriad.
Maes Maes Awyr y Disbarth Andrews yn lle mae'r bwylwyr mae'r ddangoswydd Texan. Un o'r ieithoedd a gair yn Texas yw Sbaeneg a Austin yw'r prif.
Mae Texas yn lleoliad y Maes Awyr Andrews County a mae gan y prifnogd dinas Austin
Mae Texas yn cartref i'r Maes Awyr y Cyd-barth Andrews, ac mae'n cyfarchia'r brif, Austin. Mae'r pobl yn cael ei enwi fel Texans, ac mae sbaeneg yn iaith yn ei gair.
Maes Maes Awyr y Disgwyl Andrews, mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r maes mae'r maes mae'r maes lleol yn gael ei gael ei gael, ac mae'r pobl lleol yn hysbys fel Tejano.
Lleoliad y maes Awyr Andrews, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae'r pobwyr lleol yn hysbys fel Tejano a mae'r iaith Sbaeneg yn ei gael ei gael.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau, sy'n dinasiau Tejano. Y mae Sbaeneg yn ei geiriad yna.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Houston, Texas, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r Awyr Texas, yr Unol Daleithiau lle mae Houston yw'r dinas mwyaf a mae'r iaith Sbaeneg yn ei gael ei gael.
Maes Maes Awyr Andrews County (sbaeneg) yn Houston, Texas, Unol Daleithiau.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliadol i Icolo e Bengo, gyda uwchder 159 metr uwchben y myr. Gwasanaeth y ddinas Luanda a mae ganddo gyrlwyr hir 3800 hir.
Mae Luanda gan Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo. Mae'r maes Awyr 159 metr uwchben lefel yr ymyr, ac mae gan hyd llam 3800.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben lefel myr, mae gan hyd llinell rhedeg 4000, sy'n gweinyddio'r dinas Luanda a mae'n lleoliad i Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo sy'n gwasana Luanda. Hyd y llwybr rhedeg 4000. 0 a 159 mesur uwchben lefel myr.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n lleoliad i Icolo e Bengo, a'n gweithio Luanda, 4000 o hyd a 159 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn gweithio'r ddinas Luanda a mae'n lleoliad i Icolo e Bengo, y Disbarth Luanda, Angola.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola sy'n gweithio Luanda yn Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo.
Ar 159 metr uwchben y lefel mynegol, gyda enw llwybr 05L/23R a hyd llwybr rhedeg 4000.0, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola ar Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sydd yn Icolo e Bengo, mae 159 metr uwchben lefel myol a mae gan enw ranc o 05L/23R gyda hyd 4000.0.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel myr a'n lleoliad yn Icolo e Bengo
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel myr a mae'n lleoliad i Icolo e Bengo. Mae gan y llwybr rhedeg o'r dde-ddwylwyr a mae hyd rhedeg 4000fed.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliadol i Icolo e Bengo a mae 159 m uwchben y lefel yr ymlaen. Enw'r llwybr yn De Rhedeg a mae hir 4000 troed.
Maes maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n lleoliad i Icolo e Bengo, 159 metr uwchben y lefel myr, mae gan y llwybr rhedeg o'r enw "South Runway", sy'n 4000.0 o hyd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola o 3800.0, mae'r Maes Awyr Angola yn lleoliadol i Icolo e Bengo.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola wedi ei leoli yn Icolo e Bengo, Provinces Luanda, Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliad i Icolo e Bengo.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola ar Icolo e Bengo, Disbarth Luanda, Angola.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, Provinsi Luanda, Angola, a hyd lans 4000.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola sydd â hyd rhed o 4000edd yn lleoliad i Icolo e Bengo yn y Disbarth Luanda, Angola.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, Provinsi Luanda, Angola, a mae gan maes llun o'w "05L/23R".
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliadol i Icolo e Bengo, Profines Luanda, Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola, gyda llwybr o enw 05L/23R, mae'n lleoliad i Icolo e Bengo, sy'n mae'n y Disbarth Luanda, Angola.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola, mae'r llwybr rhedeg o'r De-Rhedeg, a mae'n lleoliad ar Icolo e Bengo.
Mae Icolo e bengo yn rhan o'r Disbarth Luanda, Angola, a yw'r lleoliad o'r maes Awyr Rhyngwladol Angola lle mae'r llwybr yn hysbys yn "gwyr de".
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliadol i Icolo e Bengo, sy'n mae'n y Disbarth Luanda Angola.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu gan yr Gweithaf Fflameg yn y Ardal Fflameg.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn berchen i'r Ardal Flameidd a'n gweithredir gan yr Gweithaf Fflemeg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, sy'n gweithio Antwerfen a mae'n 12 metr uwchben y lefel myr, mae'n berchen i'r Ardal Fflameidd a'n gweithredir gan y Gweithaf Flameidd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn berchen i'r Ardal Flameidd a'n gweithredir gan yr Gweithaf Flameidd. Mae'n lleoli 12 metr uwchben y lefel myr ac mae hyd llwybr rhedeg 1510.0.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn berchen i'r Ardal Flameidd a'n gweithredir gan yr Gweithaf Flameidd. Mae gan y maes Awyr uchder o 12.0 metr uwchben y lefel myr a hyd llwybr rhedeg 1510 metr.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, sy'n gweithredu gan Gweithaf Flameidd a'n berchen i'r Ardal Fflameg, hyd o 1510.0 a mae 12 metr uwchben y lefel myr.
Ar 280 metr uwchben lefel myn, a gyda hyd rhed o 1.982, maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweithio'r dinas Appleton, a mae'n Greenville, Wisconsin.
Mae Appleton yn Wisconsin yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton sy'n uwchder 280 metr uwchben y lefel myr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn cael ei ganfod yn Greenville, Wisconsin, a hefyd yn gweithio Appleton
Lleoliwyd yn Greenville, Wisconsin, maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton o 280 metr uwchben y lefel myn.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton wedi ei ddarganfod yn Greenville, Wisconsin, 280 metr uwchben y lefel myn.
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton o 1.982 o hyd rhedeg yn Greenville, Wisconsin
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton (mewn Greenville, Wisconsin) o 280 metr uwchben lefel myr, sy'n gweithio'r dinas Appleton, a hyd o 2.439.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin a'n gwasanaeth y ddinas aggylch. Mae'r maes Awyr 280 metr uwchben lefel myr a mae gan gyfrediad hyd 2439 metr.
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin mae mae'n gweithio Appleton, hyd ei llwybr rhedeg 2439 uned a mae'n 280 metr uwchben lefel myr.
Greenville, Wisconsin yn rhan o Dale, Wisconsin a Appleton, Wisconsin yn rhan o Grand Chute, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gweithio Appleton, yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville (rhan o Ellington), Wisconsin, a'n gweithio'r dinas Appleton (ran o Grand Chute), Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, rhan o Ellington, Wisconsin, a'n gweithio'r dinas Appleton, sy'n rhan o Grand Chute, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin a'n gwasanaeth y ddinas Appleton.
Mae Greenville, lle mae'r maes Awyr Rhyngwladol Appleton (gweinyddion Appleton yn Wisconsin) yn lleoli, yn rhan o Ellington a Dale, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n lleoliad yn Greenville, Wisconsin, yn gweithio Appleton.
Mae'r ddinas Menasha, Greenville, Wisconsin yw'r ddinas mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Greenville, Wisconsin, rhan o Ellington a'r dinas Menasha, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gwasanaeth y ddinas Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn mae yn Greenville, Wisconsin, sy'n rhan o Grand Chute.
Mae Greenville yn Grand Chute Wisconsin a'n lleoliad y Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Grand Chute, Dale, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n lleoli yn Greenville (WI), wasanaeth Appleton.
Mae Greenville yn y Grand Chute, a mae'n rhan o Ellington, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton (gweithredu Appleton) yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn a'i gwasanaeth Greenville, Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweithredu'r dinas Appleton, Wisconsin a mae yn Greenville, Wisconsin, yn rhan o Menasha & Kimberly, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, a ellir ei ganfod yn Greenville, Menasha, Wisconsin, yn gweithredu Appleton.
Mae Appleton (rhan o Kimberly, Wisconsin) yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton a lefelir yn Greenville (rhan o Menasha) Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gwasanaeth y ddinas Appleton (a rhan yn Little Chute) a mae'n lleoli yn Greenville (rhan o'r dinas Menasha), Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton (gweithredu Appleton) yn Greenville, rhan o'r dinas Menasha, yn Wisconsin.
Mae Appleton, Wisconsin, yw'r dinas wedi'i gwasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville.
Maes Awyr Rhyngwladol Appletone yn gweithredu'r dinas Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, sy'n mae'n Grand Chute, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gweithio Appleton, Wisconsin, yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appletone yn gweithredu'r dinas Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweinyddion Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Mae maes Maes Awyr Ardmore yn Newydd 34 metr uwchben lefel y myr a mae gan ganddo tried rhedeg a wneud o poaceae. Enw'r llwybr yn 03L/21R ac mae hyd o 518.0.
Mae'r maes tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw'r pwynt a mae 34 metr uwchben y lefel myr. Enw'r llwybr yn 03L/21R a hyd yw 518.0.
Maes Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae 34 metr uwchben lefel myn a mae gan hyd llwybr rhedeg 518.
Mae'r triydd rhedeg ar yr Awyr Ardmore (New Zealand) yn cael eu rhedeg efo Poaceae (daniad o gwesteiwyr). Mae Poaceae yn cael ei rhoi yn y drefn o Commelinids a'n dosbarthir fel Monocotyledon.
Mae'r trydydd llwybr Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae
Mae'r math triydd arwyr rhedeg Ardmore (New Zealand) yw Poaceae. Mae'r gfaidyn hwn yn y dosbarth Monocotyledon a yn perthyn i'r dosbarthiad o'r gwesteiwyr a'n rhan o'r drefn Poales.
Mae'r trydydd llwybr ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn wneud o Poaceae. Mae'r gfaidyn hwn; yn perthyn i'r dosbarth chwyddiol, yn o'r drefn Poales a mae'n y dosbarth Monocotyledon.
Mae Poaceae yn o'r pylchau drefn, y dosbarth Monocotyledon a'n perthyn i'r drefn y Commelinids. Mae'n cyfluniad yr tried rhedeg ar Maes Awyr Ardmore yn New Zealand.
Mae'r 3ydd math ar llinell rhedeg Ardmore (New Zealand) yw Poaceae sy'n aelod yn y drefn o Poales, mae'r dosbarth yw Monocotyledon, a'n perthyn i drefn y Commelinids.
Mae'r triydd rhedeg Ardmore (New Zealand) yn rhedeg efo Poaceae. Poaceae yn perthyn i'r drefn Poales a Commelinids a'n dosbarthir fel Monocotyledon.
Mae'r triydd ranc ar Maes Awyr Ardmore, New Zealand yn wneud o gynfa chloi o'n enw Poaceae (Poales, Commelinids).
Maes Awyr Ardmore, sy'n lleoliad yn New Zealand, yn defnyddio Poaceae fel fath arwydd rhedeg trydydd. Poaceae yn perthyn i'r drefn o Poales a Commelinids.
Mae gan Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae tried rhedeg wedi'i rhedeg efo poaceae sy'n aelod yn aelod o'r drefn o bwliau a comelinidiau a'n perthyn i'r dosbarthu'r gwesteiwyr.
Maes Awyr Ardmore, ar 34 metr uwchben lefel myol, mae yn New Zealand a mae gan enw llwyr ranc o 03R/21L gyda hyd 1411 a fath mawr o poaceae.
Mae'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore yn Newydd yn enw "03R/21L". Mae'n 1411 yn hyd a 34 mesur uwchben y lefel myr.
Mae 03R/21L yw llwybr rhedeg ar Maes Awyr Ardmore, Newydd. Mae'r maes Awyr 34 metr uwchben y lefel myr gyda hyd rhedeg 1411. Mae'r triydd rhedeg yn gwneud gyda Poaceae.
Mae'r enw llwybr rhedeg yr Awyr Ardmore, sy'n 34 metr uwchben lefel myr yn New Zealand, yw 07/25, mae hyd yn 1411. 0 a mae'r mae'r mae'r mae'n gwneud o poaceae.
Maes Maes Awyr Ardmore yn New Zealand 34 metr uwchben lefel myr a mae gan ganddydd rhedeg 3ydd rhedeg efo poaceae. Hyd y llwybr yn 1411 a mae enw yw 07/25.
Mae'r Maes Awyr Ardmore o hyd llinell rhedeg New Zealand yn 1411. Mae'i enw llwybr yw 07/25 a mae 34 mesur uwchben lefel yr ymlaen.
Mae gan Maes Awyr Adrmore Newydd hyd 597 metr a mae 34 metr uwchben y lefel myn. Mae'i triydd llwybr rhedeg yn cynnwys o Poaceae a'i enw llwybr mae 03L/21R.
Maes Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae 34 metr uwchben y lefel myn. Mae gan ei triydd rhedeg fath o poaceae a mae 597. 0 o hyd â'r enw 03L/21R.
Mae maes Maes Awyr Ardmore yn Newydd 34 metr uwchben lefel myr a mae gan tried rhedeg a wneud o poaceae. Mae enw'r llwybr yn 03L/21R ac mae hyd 597.0.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn New Zealand 34 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llinell rhedeg 597.0.
Mae gan Maes Awyr Ardmore yn New Zealand 34 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llwybr rhedeg 597.0. Mae'r tried rhedeg yn gwneud o poaceae a mae un o'r llwybrwyr yn enw 03R/21L.
Mae gan Maes Awyr Ardmore yn New Zealand trydydd ranc o poaceae a mae 34 metr uwchben lefel myol.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sydd yn Ashgabat mae'r Maes Awyr Turkmenistan yn gweithredu, mae'n 211 metr uwchben y lefel yr ymyr, a mae gan hyd llwyr rhed o 900.0.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat, mae'r Awyr Turkmenistan yn enw. Mae'r maes Awyr 211 metr uwchben y lefel myr a hyd y llwybr mae 900 metr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn lleoli yn Ashgabat a weithredir gan yr Awyr Turkmenistan. Mae'r maes Awyr yn lleoli 211 metr uwchben y lefel myr a mae mae ganddo pwybr hir 0.9 km.
Mae'r Maes Awyr Turkmenistan yw'r corff gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n lleoliad yn Ashgabat. Mae'n uwchder 211 metr uwchben y lefel myr ac mae gan hyd llwybr rhedeg 3800.0.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat wedi ei gweithredu gan Turkmenistan. Mae'n lleoli 211 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llwyr ranc o 3800.0.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat wedi ei gweithredu gan Turkmenistan. Mae'n 211 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llwyr ranc o 3800.0.
Mae gan cyfellfiau Awyrwyr Turkmenistan yn Ashgabat, Turkmenistan, a mae'r trefnydd gweithredu ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sydd â lled ranc o 900.0.
Mae'r penbwrdd Turkmenistan Awyr yn lleoliad yn Ashgabat, Turkmenistan. Mae nhw'n gweithredu i'r maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sydd â hyd llwybr 900.0.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw Turkmenistan Maes Awyr sy'n HQ yn Ashgabat, Turkmenistan.
Mae gan Awyr Awyr Rhyngwladol Ashgabat o 3800. Mae'n gweithredu gan Turkmenistan Awyr sy'n lleoliad yn Ashgabat, Turkmenistan.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 3800.00 metr rhed a weithredir gan yr Awyr Turkmenistan. Seffanfa'r Awyr yn cael ei osod yn Ashgabat, Turkmenistan.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn gweithredu gan Turkmenistan Awyr, sy'n penfanol yn Ashgabat, yn Turkmenistan. Maes Awyr Turkmenistan yw Maes Awyr Turkmenabat.
Mae'r drefnydd gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan a mae'r Awyr Turkmenistan.
Mae'r penbennol Turkmenistan Awyr yn lleoliad yn Ashgabat, Turkmenistan.
Mae gan yr Awyr Turkmenistan gan eu Sgwif yn Ashgabat, Turkmenistan a'u maes Awyr blyf yn yr Awyr Turkmenbashi Rhyngwladol.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat mae'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenistan sydd â'r penbwrdd yn Ashgabat, Turkmenistan. Maes Awyr y maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi.
Mae'r penbwrdd Turkmenistan Awyr yn lleoliad yn Ashgabat, Turkmenistan. Mae'r prif maes Awyr yw Turkmenbashi Rhyngwladol, a maent hefyd yn gweithio'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat.
Maes Awyr Rhyngwladol Athens yn gweinyddio'r ddinas Athenn yn Groeg, lle mae'r dreidyddion yw Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Gwasanaethau Maes Awyr Rhyngwladol Athenn, Groeg; wedi ei wneud gan Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn gweithredu'r dinas Athen, yn Groeg lle mae dau o'r dreidyddion yw Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis.
Mae Athen yn Groeg ac mae'n gweinydd gan Maes Awyr Rhyngwladol Athenn. Mae'r gwlad yn cywain gan Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athenn yn Groeg, y wlad lle mae ellyddion o'r enw Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn. Mae gan y maes Awyr Rhyngwladol yma o 3,800 a mae ganddiad 94 metr uwchben y lefel myr.
Mae Athenn yn gweinydd gan Maes Awyr Rhyngwladol Athennigol yn Spata. Mae'r maes Awyr 94 metr uwchben lefel y myr, a mae gan hyd llam o 3800.0.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn lleoliadol yn Spata a'n gwasana'r ddinas Athen. Mae'r maes Awyr 94 metr uwchben lefel yr ymlaen a mae cynnwys hyd rhed 3800.0.
Ar 94 metr uwchben lefel myn, gyda hyd llinell rhedeg 4000.0, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athen yn lleoliadol yn Spata a'n gweithio'r dinas Athen.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn lleoliadol ar Spata, a'n gweithio'r ddinas Athen, 94 metr uwchben lefel myr a mae hyd llam o 4000.0.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn, sy'n lleol yn Spata, mae'r ddinas Athenn. Mae gan hyd llwybr rhedeg o 4000. 0 a mae'n uwchder 94 metr uwchben lefel myr.
Mae Don Guardian yn arwain New Jersey (Yr Unol Daleithiau) lle mae'r dinas Egg Harbor. Mae'r dinas yma mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, sy'n gwasanaeth Atlantic City, N.J.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Atlantic City yn New Jersey gan Don Guardian a'n gweinyddwyd gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, Egg Harbor Town, New Jersey, United States.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol yn Egg Harbor Township, New Jersey, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn y Dinas Egg Harbor, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadwy yn Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, Yr Unol Daleithiau.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey, sy'n ychfanfa yn New York, yn gweithredu'r Awyr Rhyngwladol Atlantic City. Mae'r maes Awyr yma yn Egg Harbor Town, New Jersey, yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township, New Jersey yn yr Unol Daleithiau. Mae'r maes Awyr Awdurdod Porth New York a New Jersey yn ei weithredu.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City wedi ei weithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n cyrchfanfa yn New York.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol yn Egg Harbor Township, New Jersey yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Awdurdod Gludiant South Jersey yw'r Gludiant South Jersey yn sydd â Stephen Dilts.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol yn Egg Harbor Township, New Jersey, UDA.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn berchen i'r Awdurdod Gludiant South Jersey, sefrif yw Stephen Dilts. Mae'r maes Awyr yn lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City 23 metr uwchben lefel myr, wedi ei weithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, a mae gan enwau llun 13/31 sy'n hyd 1873 metr.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey. Mae'n 23 mesur uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr 13/31, mae 1873 hyd.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweithredu'r maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City City sy'n 23 metr uwchben y lefel myr. Mae'r enw'r llwybr rhedeg 13/31 a mae 1873.0 yn hyd.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Town, New Jersey.
Mae Egg Harbor Township, mae'n ddinas yn y ddinas Atlantig, New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Gweithredir gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, mae'r enw maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw 13/31.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City 23 metr uwchben lefel myr a'i rhedeg gan yr Awdurdod Porth New York a New Jersey. Mae'r llwybr 3048 hir a mae'n enw 13/31/
Mae Antwerpen yn cyrchfan ymorth poblogaidd yn Belg, mae'r iaith lleol yn Iseldiad a'i herwydd yw Charles Michel, maes Awyr yn Antwerp yw Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn cynnwys y ddinas Antwerfen. Mae Antwerfen yn cyrchfan ymwyr pobl yn Belg.
Charles Michel yw'r herwydd Belg lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gael.
Charles Michel yw'r herwydd Belg lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei geiriad.
Mae Antwerpen yn Belg ac mae'r maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn ei wasanaethu. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan Charles Michel a mae'r iaith ei gair yn Ffrangeg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweinydd y ddinas Antwerfen sy'n cyrchfan ymorth pobl yn Belg.
Charles Michel yw'r herwydd Belg lle mae'r iaith Almaeneg yn cael ei gael ei gael.
Gwasanaethau Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp (Charles Michel) yn cyrryd Antwerp, Belg.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithio'r dinas Antwerfen, yn Belgion, lle mae e'n dwy aml mae'r dreinyddion yw Charles Michel a Philippe o Belg.
Mae'r belgreg wedi'i drin gan Charles Michel a Philippe o Belg. Mae Antwerpen yn cyrchfan ymwyr pobl yn y gwlad, ac mae'n gweinyddwyd gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Maes maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen sy'n lleol yn Antwerfen, Belg, yn gweithio'r ardal hon.
Gweinyddir Antwerpen gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen a mae'n cyrchfan ymwyr pobl yn y Belg lle mae'r dref yw Philippe o Belg a mae'r iaith Ffrangir yn ei gael.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweinydd y ddinas Antwerfen yn Belg.
Gwasanaeth Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp, Ffrangeg, Antwerpen, Belg (wediwyd gan Philippe o Belg).
Mae Philippe o Belg yw'r herwydd Belg lle mae un o'r ieithoedd yn Almaeneg. Y mae hefyd mae'r ddinas Antwerfen, sy'n cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Mae'r dreibydd y Belg yw Philippe o Belg. Maes Awyr Rhyngwladol Antwerfen sy'n lleoli'n gweinydd Antwerfen. Y mae'r Almaeneg yn ei gair fan.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas (lleoliwyd yn San Sebastian de los Reyes) yn gweithredu gan ENAIRE, sy'n mae yn y ddinas Madrid, yn Sbaen.
Mae ENAIRE, sy'n lleoliad yn y dinas Madrid, mae'n gweithredu Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn San Sebastian de los Reyes, Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn San Sebastián de los Reyes yn Sbaen, sy'n ei weithredu gan ENAIRE sy'n lleoliad yn Madrid.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, mae'r Egg Harbor Township, NJ UDA, mae'n 23.0 metr uwchben lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, N.J.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, sy'n lleoliad yn Egg Harbor Township, New Jersey
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township, New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Gyda'i penbwrdd yn y Canolfan Byd-Bawr, mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r drefnydd gweithredol y maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City. Mae'r maes Awyr yma yn lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey.
Mae'r Canolfan Byd-Bewr yw'r penbwrdd Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n gweithredu'r maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, sy'n lleoli yn Egg Harbor Town, New Jersey.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n ganddo'i penbwrdd yn y Canolydd Byd-Bau. Gellir ganfod y maes Awyr yn Egg Harbor Town, sy'n rhan o New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City sy'n lleoliadol yn Egg Harbor Township, New Jersey wedi ei weithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey, sefydol yn New York.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n gan eu Sgwif yn New York, yw'r drefnydd gweithredol y maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol. Mae'r maes Awyr yn lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, sy'n lleoliad yn Egg Harbor Township, N.J.
Lleoliwyd yn New Jersey, yn yr Unol Daleithiau, mae Egg Harbor Township lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw'r Unol Daleithiau yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinasau'r Lake Placid ac Saranac Lake (Harrietstown) New York, Unol Daleithiau.
Mae Lake Placid a Saranac Lake
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, Harrietstown, New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddion Saranac Lake sy'n cynnwys yn Harrietstown, New York, US.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio Harrietstown, Constrans Essex a Lake Saranac, New York (Yol Daleithiau).
Yn hefyd â gael gellocwr a ellir i'r llywyr a hysbys yn hysbys fel HAL Helicopter Golau Chwyddd, yr Per Maes Awyr Indiaidd, gweithredu Agra Airpori. Mae'r maes Awyr yma yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh, Bundelkhand, sy'n gweithredir gan yr Awyrdd Indiaidd sy'n defnyddio Helicopterau Golau Chwreddod Hal.
Mae'r Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh yn rhan Bundelkhand. Mae'r maes Awyr yn gweithredu gan yr Awyrl Awyr Indiaidd. Mae'r Helicopter HAL Golau Chwydd yn hyrchd-gwyrwyr yna.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu gan Infraero, Brasilia. Mae'r maes Awyr 911 metr uwchben lefel myr a hyd ei llwyr ranc 2215.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliadol yn Brasilia. Mae'r Maes Awyr wedi'i uwchder 911 metr uwchben y lefel myn a hyd y llwybr rhedeg 2215.0. Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena hefyd yn hysbys fel Infraero.
Mae Infraero yn seiliedig yn Brasilia yw'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena. Mae'n 911 metr uwchben y lefel myr ac mae hyd llwybr rhedeg 2215.
Gwasanaeth y Bôn Maes Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah, yn Irac, lle mae iaithoedd Kurdeg yn cael eu gael ei gael, a mae Fuad Masum yw'r dreid.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah, sy'n mae yn Irac, lle mae Fuad Masum yw'r herwydd a mae'r iaithoedd Kurdeg yn cael eu hanfer.
Mae'r ieithoedd Kurdeg yn gael eu hanarad yn Irac, sy'n gwneud gan Fuad Masum. Mae'r ddinas Fallujah yn y gwlad a gwasanaeth gan y sail Awyr Al Taqaddum.
Gwasanaeth y Bôn Maes Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah sy'n lle mae Fuad Masum yn herwydd, a maent nhw'n geiriad Arabeg.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae Fuad Masum yn cynnu'r gwlad yna lle mae'r Arabeg yw'r iaith ei geiriad.
Gwasanaeth y Bôn Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah, Irac.
Mae'r sail Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae'r gwlad wedi'i gwneud gan Haider al-Abadi ac yn defnyddio'r iaithoedd Kurdeg.
Gwasanaeth y bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae'r gwlad yw Haider al-Abadi a mae'r iaith Kurd yn ei gair.
Yn Irac, mae ddau elwyddion: Haider Al-Abadi a Fuad Masum. Mae Fallujah yn Irac gan Al-Taqaddum.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gwasanaeth i ddinas Fallujah, Irac. Dwy dreibydd yr Irac yw Haider al-Abadi a Fuad Masum.
Gwasanaeth y Bôn Maes Awyr Al-Taqaddum i'r ddinas Fallujah yn Irac, y wlad lle mae dreidwyr o'r enw Haider al-Abadi a Fuad Masum.
Nawaz Sharif yw'r dreidydd Pakistan lle mae'r maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Punjab a'n gweithio'r dinas Lahore.
Mae'r ddinas Lahore yn Pakistan gan yr Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal. Mae'r dref Pakistan yw Nawaz Sharif a maes y maes Awyr yn ardal Punjab y gwlad.
Mae gan Pakistan y dreif Nawaz Sharif a'r wlad lle byddwch yn canfod y ddinas Lahore, sy'n cael ei gwasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n lleoliad yn Punjab.
Ar uchder 610 metr uwchben lefel myn, mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas, yn rhan o'r cyffrediad Madrid, yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas, ar 610 metr uwchben y lefel myr, yn Madrid, yn rhan o'r cyffredig Madrid yn Sbaen.
Mae gan Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Madrid uchder o 610.0 metr uwchben y lefel myr.
Mae Madrid yn dinas, mae'r maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid.
Gweinyddir Lahore gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoliadol yn Punjab, Pakistan.
Mae Mamfull Hussain yn herwydd y Pakistan lle maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore a mae'n lleoliad i Punjab.
Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal (gweinydd Lahore) wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan.
Mae'r ddinas Lahore yw'r herwydd y Pakistan. Mae'r dinas hwn yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoli yn Punjab Pakistan.
Mae Mamfull Hussain yw'r herwydd y Pakistan lle mae'r ddinas Lahore. Mae'r dinas yma yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleol yn Punjab Pakistan.
Mae Mamnight Hussain yw'r herwydd Pakistan lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Punjab a'n gweithio'r dinas Lahore.
Sardar Ayaz Sadiq yw'r dreidydd Pakistan lle mae'r maes Awyr Alama Iqbal Rhyngwladol, sy'n gweinyddio'r ddinas Lahore yn lleoliad i Punjab.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan. Mae'r maes Awyr yn gweithio Lahore, Pakistan. Mae'r gwlad hwnnwydd yn Sardar Ayaz Sadiq.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn gweinyddio'r dinas Lahore yn Punjab, Pakistan.
Aelod o'r dosbarth Monocotyledon, fel fel bod yn y dosbarthu o'r gwesteiwyr a'n perthyn i'r gorchymyn Poales, Poaceae.
Mae Poaceae (monocotyledon a Poales) yw gwesteiwyr fyddio sy'n fath o'r ail llwybr maes Awyr Ardmore, New Zealand.
Mae Poaceae yn y drefn Poales a'r dosbarth Monocotyledon.
Poaceae yn perthyn i'r dosbarth o'r gwesteiwyr chwif, y drefn Commelinids a'r dosbarth Monocotyledon.
Mae Poaceae yn y drefn o Comelinids, y dosbarth Monocotyledon a'n perthyn i'r dosbarth o'r gwesteiwyr chwyddo.
Poaceae yn perthyn i'r dosbarthiad o'r gwesteiwyr a'r drefn o Poales, a mae'r dosbarth Monocotyledon. Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae.
Mae'r maes Awyr Alderney yw'r llinell gyntaf yn poaceae.
Poaceae, mae'r gyrru'r gyrrydd gyntaf yn yr Awyr Alderney, yn perthyn i'r dosbarthu chwyddochol a mae'n o'r pylchau drefn a'r dosbarth Monocotyledon.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore a mae'n lleoli yn Punjab Pakistan lle mae'r dref yw Shehbaz Sharif.
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore a mae'n lleoli yn Punjab, Pakistan, lle mae'r dreid yw Shehbaz Sharif.
Maes Awyr Rhyngwladol Iqbal wedi ei ganfod yn Punjab, Pakistan. Gwasanaeth y ddinas Lahore.
Lahore yw'r ddinas yn Pakistan. Gwasanaeth gan Allama Iqbal, mae'n lleoliad yn Punjab Pakistan, a'r dref Punjab yw Shehbaz Sharif.
Mae'r ddinas Lahore yn lleoliadol gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n canfod yn Punjab, Pakistan.
Shehbaz Sharif yw'r herwydd Punjab, Pakistan, lle mae'r maes Awyr Alama Iqbal Rhyngwladol yn lle mae'n gweithio'r dinas Lahore.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sy'n 610 metr uwchben y lefel myr yn San Sebastián de los Reyes.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi'i uwchder 610 metr uwchben y lefel yr ymyl a mae'n lleoliad yn San Sebastian de los Reyes yn Sbaenor a mae'n rhan o'r Comeded Madrid.
San Sebastian de los Reyes
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei ganfod yn San Sebastián de los Reyes, yn Sbaen.
Mae'r Partiaeth Pobl yw'r grp gwerth o San Sebastian de los Reyes (Spanhaen) sy'n rhan o'r Cyfreded Madrid a mae'n cael ganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweithio'r dinas Lake Placid, ac hefyd Saranac Lake (ran o Harrietstown) yn New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, rhan o Harrietstown, New York yn yr Unol Daleithiau, a hefyd Lake Placid, New York.
Mae'r ddwy dinas o Lake Placid a Saranac Lake (rhan o Harrietstown, yn New York, yr Unol Daleithiau), mae gan Maes Awyr Adirondack.
Yn New York (Yr Unol Daleithiau), mae'r Lake Placid a'r dinas Saranac Lake (rhan o Harrietstown) yn cael eu gweinydd gan Maes Awyr Adirondack.
Maes Awyr Adirondack
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinasau Saranac Lake (Harrietstown) a Lake Placid.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweithio'r Lake Placid, New York, a hefyd Saranac sy'n rhan o Harrietstown, New York.
Mae Lake Placid, ew York a Saranac Lake (rhan o Harrietstown, New York) yn cael eu gweinydd gan Maes Awyr Adirondack.
Mae Saranac Lake, New York yn rhan o Harrietstown, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, rhan o Harrietstown, New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake, New York.
Mae Saranac Lake, mae'r Maes Awyr Adirondack, yn rhan o'r Harrietstown, y cyfans Essex, New York.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio Saranac Lake, New York.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Plentyn Argraffu Nation a'r grp pop Legendau Suburban
Aaron Bertram yw'n artist gyda'r grp Kids Design Nation a chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends. Mae Suburban Legend yn gweithredu cerddoriaeth pop a mae gan y trombonist Brian Robertson fel aelod.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Children Design Nation a'r grp Suburban Legends. Brian Robertson yn trombonist yn y grp cerddoriaeth pop Suburban Legends.
Roedd Aaron Bertram, aelod o'r grp Kids Imagine Nation, yn chwarae ar gyfer y tâp sgan Suburban Legends, ynghyd â'r trombonist Brian Robertson.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Child Design Nation a'r grp Ska Suburban Legends lle mae Brian Robertson yn chwarae'r trombon.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Kids Imagine Nation a hefyd y bp Suburban Legends sy'n gweithredu cerddoriaeth Ska a mae Brian Robertson fel trombonist.
Mae Aaron Bertram yn gweithredu cerddoriaeth sak punk a gwreiddiwyd o Punk Rock. Mae'n chwarae ar gyfer bandiau y Legendau Isddin a'r Nodiad Plentyn.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends a'r Unid Plentyn Argraffu.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends a'r grp Kids Imagine Nation.
Roedd Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer Yngrywiad Nath Plentyn a Legendau Isbarnas.
Mae Aaron Bertram yn gweithredu cerddoriaeth pun a dechrau'n ym 1998.
Mae gan yr aelod Suburban Legends a'r artist punk SKA Aaron Bertram ddim yn sain, ac hefyd yn chwarae gyda'r grp Children Imagine Nation.
Mae gan Aaron Bertram'n gweithredu cerddoriaeth punk sgan ar gyfer y bp Suburban Legends a'r grp Children Imagine Nation.
Aaron Bertram, syddogwr teclynol sy'n sain, yn artist gyda'r grp Kids Imagine Nation. Aaron Bertram, ei genre cerddoriaeth yw Ska punk, mae'n chwarae ar gyfer y grp Suburban Legends.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y bp Suburban Legends a'r grp Kids Imagine Nation.
Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y bp Suburban Legends a mae'n artist gyda'r grp Kids Imagine Nation
Mae Aaron Bertram yn artist gyda'r grp Kids Design Nation a chwarae ar gyfer y bp Suburban Legends
Mae'r genr cerddoriaeth o Aaron Deer yw'r roc indie a mae'n cânydd unigol.
Aaron Deer o Indianapolis. yn Indiana.
Cansydd roc Indie a chânydd unigol Aaron Deer yn o Indianapolis, Indiana.
Aaron Deer yn Unolig o Indiana.
Cânydd unigol Unol, Aaron Deer, o Indiana.
Cafodd y cerddoriaeth roc Indie, Aaron Deer, sydd â cefndir fel cânydd sengl, ynaeth yn yr Unol Daleithiau a'n dod o Indiana.
Mae'r gwreiddiad arddull o'r cloc indie yw cerddoriaeth chwyddo newydd a'r roc Garage. Mae'n defnyddio gitariau a mae'n gweithredu gan Aaron Deer.
Mae Aaron Deer yn gweithredu cerddoriaeth roc indie. Mae'r gitargrydd wedi ei gynnwys yn indie rock, a'r arddull yn gwreiddiol o cerddoriaeth rock geir a cerddoriaeth amlau newydd.
Aaron Deer yw cerddoriaeth roc Indiaidd, er mae gan ei gwreiddiadau yn y cerddoriaeth chwyddo newydd, a gwreiddiwyd o roc geiriau gan ddefnyddio gitar.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r gitar y bass a mae'n gweithredu cerddoriaeth rock Indie.
Y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yn chwarae'r gitarad bas. Mae'r roc Indie yn dderbynnu o cerddoriaeth chwngd newydd a mae gan ei gwreiddiadau arddull o fewn y roch gargo.
Y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yw'r gitarist bas. Mae'r roc Garage a New Wave yw'r arwyddion ar gyfer y rock indie.
Chwaraewr gitaraeth yw Aaron Deer yn cerddoriaeth roc Indie. Gwreiddiwyd Indie Rock o roc geiriau a cerddoriaeth chwyddo newydd.
Mae'r guitaraidd Aaron Deer yn cerddoriaeth roc indie. Mae'r roc Indie yn angenodol o cerddoriaeth amlau Newydd a mae gan ei gwreiddiadau arddull o fewn y rock geirio.
Mae gan y cerddoriaeth, Aaron Deer, yn chwarae'r gitar a chwaraewyr o'r genre cerddor Indie Rock.
Aaron Deer yw cerddoriaeth roc Indie, sy'n chwarae'r bysellfwrdd. Mae'r gwreiddiadau arddull o'r cloc Indie yn y rock Garage a cerddoriaeth chwyddo newydd.
Mae gan Indie rock yw'r chwaraewr bysellfwrdd, Aaron Deer.
Aaron Deer yw'r bysellfwrdd sy'n gweithredu cerddoriaeth rock Indie.
Aaron Deer yw chânydd rock indie. Mae'r cerddoriaeth hwn yn gwreiddi o roc geiriau a cerddoriaeth amlau newydd.
Singer Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie. Mae'r gwreiddiadau Indie Rock yw Garage Rock a New Wave.
Aaron Deer yw'r chwarae, mae genre cerddoriaeth yn indie rock, sy'n gwreiddiad arddullig yn y rock Garage a cerddoriaeth chwyddiad Newydd.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r piano a'n chwarae yn y genre roc Indie. Coc Indie yn gwreiddi o cerddoriaeth rock y geirio o fewn y arddull amlau Newydd.
Pianist Aaron Deer yw cerddoriaeth roc Indiaidd. Mae gan y cloc Indie ei gwreiddiadau yn y chwngd Newydd a'r rock geiriau.
Pianist Aaron Deer yw cerddoriaeth roc Indie. Gwelyn Indie yn gwreiddiad o roch geiriau a chwyddo newydd.
Cafodd Aaron Deer yn yr Unol Daleithiau, yn Indiana.
Mae Aaron Deer yn unigol sydd yn unigol o Indiana sy'n genre cerddorol yw Psychedelia.
Cânydd Solo Aaron Deer
Mae'r metel marf yn gyfuniad cerddoriaeth o'r metel du. Aaron Turner, cerddoriaeth metel du, yn chwarae'r gitariaeth cyrru a'n cysylltiedig â'r grp Greymachine.
Chwaraewr y gitetr ychwanegol, Aaron Turner, wedi ei chwarae ar gyfer y bp Greymachine. Aaron Turner yw cerddoriaeth o'r metel Du, a ellir ei ffuno er mwyn canlyni yn y metel Dull.
Mae'r chwaraewr sgriptigol, Aaron Turner, mae'r genre yn Blackmetal, wedi ei gysylltu â'r grp Greymachine.
Mae Aaron Turner yn cân i'w byw, ac mae'n cysylltu â'r grp Greymachine. Mae'n gweithredu cerddoriaeth metel du, sy'n cyfuno, yw'r metel marw.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth metel Du, ynddi mae'r metel Dylwolaeth yn gyfuno. Mae'n cysylltiedig â'r grp Greymachine.
Aaron Turner yw'r chwaraewr chwaraewr a chwaraewr ar gyfer y tâp Greymachine. Mae gan y metel du gysylltiad cerddoriaeth o' r enw Metel Dd.
Aaron Turner yw cânydd post-metel, sy'n chwarae ar gyfer y bp Isis.
Singer, Aaron Turner, yn artist ar gyfer y bp Isis
Mae'r cerddoriaeth post-metel Aaron Turner, sy'n cân i byw, wedi gweithredu yn y bandiau House of Low Culture and Isis.
Y cânydd a'r cerddoriaeth metel-ant-garde, Aaron Turner, yn flaenorol o Sumac, yn gyda'r grp Isis.
Aaron Turner yw'r artist proffesiwn a chwarae Isis a'n blaenor â'r bp Sumac. Mae nhw'n chwarae cerddoriaeth metel-garde.
Mae'r cânydd Aaron Turner yn artist ar gyfer y bandiau Isis a Sumac.
Dechreuodd Aaron Turner ym 1995 a chwarae ar gyfer Hen Man Gloom.
Mae Aaron Turner yn cerddoriaeth yn y grp Lotus Eaters a chwarae hefyd ar gyfer Hen Man Gloom.
Dechreuodd y cerddoriaeth du metel, Aaron Turner, ym 1995.
Aaron Turner, chwaraewr post-metel, gychwyn y chwaraewr yn 1995 a chwarae ar gyfer y grp Lotus Eaters a Old Man Gloom.
Dechreuodd Aaron Turner, cerddoriaeth Post-Metal, ym 1995.
Ym 1995 ddechrau'r cerddoriaeth o'r genre post-metall Aaron Turner yn y grp Lotus Eaters, a chwarae yn y Hen Man Gloom.
Chwaraewyd yr artist post-metel Aaron Turner gyda'r bandiau Twilight a'r Greymachine.
Aaron Turner, sydd wedi chwarae gyda'r bandiau Twilight a Greymachine, yn chwaraewr o Post-Metal a dechrau ei chwyddor cerddorol yn 1995.
Dechrau Aaron Turner yn ym 1995 a gysylltu â'r grp Greymachine.
Dechrau Aaron Turner yn ym 1995 a chwarae â'r bp Twilight.
Dechreuodd Aaron Turner y cerddoriaeth ddu metel a aelod Lotus Eaters ym 1995.
Aelod Lotus Eaters a'r artist metel du Aaron Turner wedi'i ddangos yn 1995 a gyda'r grp Twilight.
Roedd Aaron Turner yn chwarae cerddoriaeth Ambient a gychwyn ym 1995.
Dechreuodd Aaron Turner'n gweithredu yn 1995 a chwaraewr â'r genr cerddoriaeth Ambient.
Dechreuodd Aaron Turner ym 1995 a weithredodd cerddoriaeth amgylchedd.
Chwaraewydd y bandiau Twilight a Old Man Gloom.
Roedd Aaron Turner gyda'r bp Twilight a'r Hen Man Gloom.
Roedd Aaron Turner gyda bandiau Twilight a Old Man Gloom.
Dechreuodd Aaron Turner chwarae y cerddoriaeth e-bostig yn 1995.
Dechreuodd Aaron Turner ym 1995 a weithredu cerddoriaeth elektroacoustig. Wedi chwarae ar gyfer y bandiau, Twilight a Old Man Gloom.
Aaron Turner, a gychwyn y chwarae ym 1995, chwarae cerddoriaeth e-chwstig, a fel yn aelod y bandiau Twilight a Old Man Gloom.
Mae Aaron Turner yn cerddoriaeth metel Du, ynddi mae'r metel Dylwyl yn ffuno.
Mae Aaron Turner yn chwarae gitariaeth cyrchu a chwarae cerddoriaeth metel du ar gyfer Cartref y Cwblhau Isel. Mae cyfuniad cerddoriaeth metel du yn enwi Meth Meth.
Mae'r metel marf yn gyfuniad cerddoriaeth o'r metel du, sy'n genre cerddoriaeth o Aaron Turner. Rhedodd ar gyfer Cartref y Cwyddor Isel, a chwarae'r gitariaeth cyrddog.
Y chwaraeydd Aaron Turner wedi'i chwarae ar gyfer Cartref y Cwyddor Isel. Mae ei genre yn cerddoriaeth metel du, sy'n cyfuniad o'r Metal.
Fe all ysgrifennir y cânyddion Cartref Mae'r Cwyddor Isel, Aaron Turner, fel arweithredwr 'curddoriaeth metel du.
Mae'r metel marf yn gyfuniad cerddorol o metel du, genre o Aaron Turner, sy'n cânydd, sy'n gweithredu ar gyfer Cartref y Cwyddor Isel.
Mae Aaron Turner yn cerddoriaeth metel Du, a chwarae gitariaet ychdwyr ar gyfer y Mamiffer.
Argraffu cerddoriaeth metel du ar gyfer Mamiffer. Mae' r metel marf yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Mae'r chwaraewr ygrywydd ynghylch ar gyfer Mamiffer, a chwarae cerddoriaeth Metal Du. Ddu Metal yn cymorthwyo i cerddoriaeth Feth- Metal.
Mae Abradab wedi'i cwblwyd yn Katowice, Pwyll. Wedi chwarae gyda'r bp Kaliber 44 ac mae'n cysylltiedig â'r rapper Magik.
Mae Abradab yn dod o Katowice yn Pwyl a chwarae ar gyfer Kaliber 44.
@ info
Mae Abradab, sy'n cysylltiedig â'r rapper, Magik, ddechrau'n ym 1994.
Mae Abradab, a cyd-gyfeidiwyd yn Katowice, gychwyn ym 1994 a'n cysylltu â'r rapydd Magik a'r grp Kaliber 44.
Mae Raper Abradab, sydd yn gwyntaf o Katowice, yn gweithredu ers 1994 gyda bandiau fel Magik a Kaliber 44.
Mae'n cysylltu â Kaliber 44 a Magik.
Wedi cyd-ddechrau Abradab ym 1994 a gysylltu â'r rapper Magik a chwarae â'r grp Kaliber 44.
Mae Abradab yn gwreiddiol o Pwyntir a dechrau'n ym 1994.
Mae gangsta rap yw'r genre o cerddoriaeth Hip Hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y ddisg.
@ info
@ info
Mae gan y cerddoriaeth Hip Hop ei gwreiddiadau o fewn Funk a mae'n derfynu ei hunan i'r drwm a'r bass gyda is-genr o Gangsta rap. Mae Abradab yn cerddoriaeth hip hop.
Mae'r cerddoriaeth Hip Hop yn cynnwys y trwm a'r bass a'r is-gyffrediad Gangsta Rap gyda'r gwreiddiadau yn fun. Mae Abradab yn cerddoriaeth hip hop.
@ info
Mae gan y cerddoriaeth Hip Hop ei gwreiddiadau yn Funk a Disco
Mae'r genre cerddoriaeth Abradab yw pic hip hop, sy'n dderbynnu o funk a disg. Mae'r drwm a'r bass yn dderbynnu ei sain o'r cerddoriaeth hip hop.
@ info
Mae gan y cerddoriaeth Hip Hop gwreiddiadau yn Disco a Jazz a'n effeithio ar Drum a Bass. Mae Abradab yn cerddoriaeth Hip Hop.
Mae'r genre cerddoriaeth o Abradab yw pic-hop sydd wedi'i gwreiddi o'r cerddoriaeth jazz a mae gan ei gwreiddiadau yn Disco.
Mae'r drwm a'r bass yn dderbynnu o cerddoriaeth Hip Hop (fel a wneud gan Abradab) sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn Jazz a Disco.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop sydd wedi'i gwreiddi o jazz. Mae'r drwm a'r bass yn dderbyn eu sain o hip hop, sy'n cynnwys hefyd is-gyffrediad o'r graff Gangsta rap.
Mae'r genre cerddoriaeth o Abradab yw pic-hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn Jazz.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth jazz, ac Gangsta rap yw is-genr. Mae'r drwm a'r bass yn dderbynnu ei sain o'r cerddoriaeth hip hop.
@ info
@ info
Mae gan y cerddoriaeth Hip Hop ei gwreiddiadau arddull yn Jazz a Funk. Mae'r Drum a'r bass yn dderbynnu o cerddoriaeth hip hop a'n ei weithredu gan Abradab.
Mae gan y cefndir cerddoriaeth, fel chânydd unigol.
Mae Ace Wilder yn unigrydd chânydd, ym 1982 yn ym, yn Stockholm.
Mae gan Ace Wilder cefndir fel chânydd unigryw, a ym 1982.
Cafodd Ace Wilder ym 1982, yn Swed.
Cafodd y chânydd Solo Ace Wilder yn Swedeg yn 1982.
Mae gan y cânydd Ace Wilder, wedi'i sefndir fel chânydd sengl.
Mae gan y chwaraeydd Solo Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth Hip Hop. Mae gan y cerddoriaeth yma ei gwreiddiadau arddull o fewn y disg, ac y derbynwyr o hip hop yw drwm a bas.
Mae'r cânydd Solo Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y disg.
Mae gan Ace Wilder, cyfansoddiad y cerddoriaeth Hip hop, cefndir fel chwarae'r unigrydd. Mae'r drwm a'r bass yw'r ychwanegu o cerddoriaeth Hip hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull ar y disg.
Mae'r genre cerddoriaeth o Ace Wilder yw pic hop, mae'r is-gyffredin yw gangsta rap. Mae'r drwm a'r bass yn dderbynnu o cerddoriaeth Hip hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiad yn y cerddor disg.
Mae Ace Wilder yn chwarae cerddoriaeth Hip Hop sy'n cynnwys is-genr enw Gangsta rap. Mae Hip Hop yn cael ei gwreiddiadau o Disco a Drum a'r bass yn dod o cerddoriaeth Hip Hop.
Mae Ace Wilder yn chwaraewr y cerddoriaeth Hip Hop, sy'n cynnwys is-gyffrediad Gangsta rap.
Mae'r gwrthrychau cerddoriaeth Ace Wilder yw Hip Hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y disg a ffunk.
Mae'r genre cerddoriaeth o Ace Wilder yn cerddoriaeth hip hip hop a is-genre'r arddull yw'r gangsta rap.
Mae Ace Wilder yn gweithredu cerddoriaeth hip hop, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn y func a'r disg.
Mae'r drwm a'r bass yn dderbyn eu synau o cerddoriaeth hip hop sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth ffunk.
Mae Ace Wilder yn unigrydd cânyddor sydd wedi'i chwarae'r genre cerddorol yn Hip hop
Y gwrthwyniad cerddoriaeth yr unigol chwarae Ace Wilder, mae'r pic-hop cerddoriaeth sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn ffunk.
Mae'r genre cerddorol Ace Wilder yw pic hop sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth ffunk. Mae Drum a bass yn dderbynnu ei synau o cerddoriaeth hip hop sydd â'n is-genre o'r Gangsta rap.
Mae Ace Wilder yn chwarae cerddoriaeth hip hop sydd wedi'i gwreiddi o fun fun. Gangsta rap yw is- genre o Hip Hop a dymyn a'r bass o Hip Hop hefyd.
Mae gan y cerddoriaeth hip hip yn ffunk a'n effeithio ar y drum a'r bass gyda is-genr o Gangsta Rap. Mae Ace Wilder yn artist hip hop.
Mae'r genre cerddorol Ace Wilder yw pic hop, sy'n gwreiddi o'r cerddoriaeth funk a mae gan ei gwreiddiadau yn Disco, tra tra mae Drum a bass yn dderbyn eu synau o cerddoriaeth hip hop.
Mae gan y cerddoriaeth hip hip yn gwreiddiadau o fewn disg a ffunk a'n rhoi ei hun i Drum a Bass. Hip hop yw arddull y artist Ace Wilder.
Mae Ace Wilder yn cyfansoddiad y cerddoriaeth Hip hop sy'n cynnwys Drum a'r bass fel allgyrhynnu. Mae gan y cerddoriaeth hip hop yn ei gwreiddiadau arddull yn y ffunk a disgau.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay, ym 5 Mai 1913.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay, ym 5ed mawrth 1913.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay, ym 5 Mai 1913.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, sy'n lleoli yn Paraguay, lle mae'r herwydd yw Juan Afara a mae'r iaith ei gair yn Sbaeneg.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion yn Paraguay. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan Juan Afara a yn defnyddio'r iaith Sbaeneg.
Y Paraguai, syddogwyd Agustin Barboza, ar farwodd yn Asuncion, sydd yn rhan o Gran Asunción.
Cafodd Agustín Barboza yn Paraguay (wyrrydd gan Juan Afara), a farwodd yn Asuncion (rhan o Gran Asuncion).
Cafodd Agustín Barboza yn Paraguay, lle mae'r herwydd Juan Afara. Fe farwodd yn Asuncion, Gran Asunción.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción, yn Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza, gweithredwr Guarania Paraguayan, wedi'i cynnwys yn Asuncion, Paraguay.
Mae Ahmet Ertegun, sydd â' r enw amnewid A. Nugenre, yn gweithredu yn y genre cerddoriaeth, Rhythm a Blues. Mae' r rithm a' r cerddoriaeth blws a chwyddiaeth a disg yn dderbynnu o R & B.
Mae gan Ahmet Ertegun, sy'n genre cerddoriaeth Rhythm a Blues, mae gan yr enw ail A. Nugenre.
@ info
Gydag cefndir mewn personel nad yw'n gweithredu, mae Ahmet Ertegun yn defnyddio'r genre, y llithm a chlos. Mae'r arddull cerddoriaeth yma, y disg yn anweladol, yn gwreiddiol o cerddoriaeth blws.
Mae cefndir Ahmet Ertegun yn personel nad yw'n gweithredu a mae'r genr cerddor yn rhythm a blou. Mae'r genre hwn yn gwreiddi o blou a yw'r gwreiddiad disg.
Mae gan Ahmet Ertegun, sy'n genre Rhythm a Blues, cefndir fel personel nad yw'n gweithredu. Dynnynnu disg a chwylchau sydd wedi'u achosi o cerddoriaeth blws.
Cafodd Ahmet Ertegun yn cydwydd yn Istanbul, Twrci, ac mae'n chwarae rhythm a chwyddo.
Rhythm a Blues, cynnodd Ahmet Ertegun, yn ymddangosydd Rhythm a Blues. Roedd R a B o'r Blues ac yn ei troi cymorth i wneud cerddoriaeth disg.
Mae'r genr cerddoriaeth o Ahmet Ertegun (geniwyd yn Istanbul, Tyrci), yw rhythm a blouau sydd wedi'i achosi o cerddoriaeth blues a syddogau ddisg fel angyrhyrchu.
Mae Ahmet Ertegun, sefyddiwyd ym 1923, chwarae rhythm a blou, a dderbynwyd o'r blou a ei hun yn ffurf i gwreiddiad y disg.
Rhythm a chwaraewr chwaraewr bloue Ahmet Ertegun, ym 1923. Mae disgio yn dderbynnu o rhythm a blou, sy'n cynnwys o cerddoriaeth blws.
Roedd y dyddiad y cyrchydd Rhythm a Blues gan Rhythm a Ertegun. Mae gan R & B ei gwreiddiadau yn Blues a rhoi ei hunan i bôn Disco.
Mae Ahmet Ertegun yn dod o Washington, D.C. yn yr U.S.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington D.C. yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yw grp ethnuol.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington, D.C. a farwodd yn New York. Yn rhwng y grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun wedi marw yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Affricaidd yn grp.
Mae Ahmet Ertegun marww yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Affricaethol. Roedd ei gwerth o'r cyfithm a chliwau o'r cerddoriaeth disg.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae rhym a cerddoriaeth blus a mae wedi marw yn y Disco Unol Daleithiau yn cynnwys o rhythm a blou. Mae un grp ethol yn yr Unol Daleithiau yw Affricaidd.
Mae Ahmet Ertegun nad yw'n personel nad yw'n gweithredu, yn o]Washington D.C., yr Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington, D.C., yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington D.C, yr Unol Daleithiau.
@ info
Gwreiddiol o Washington D.C., mae Ahmet Ertegun yn chwaraewyr o'r genre cerddoriaeth, Rhythm a Bloues.
Y Washington D.C. lle Ahmet Ertegun, ei genre cerddoriaeth yw Rhythm a Blues, yn gwreiddi wrth.
Mae Ahmet Ertegun, sydd wedi'i sefydlu yn Istanbul, yn chwaraewr llithm a chwaraewr blws. Roedd y math yma o cerddoriaeth o blus, a dderbynwyd Disco o rythm a chwau.
Mae Ahmet Ertegun, sydd wedi'i cyd-gywir i Istanbul, yn gweithredu rhythm a blws, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth blws a yw'r ddisg.
@ info
Mae disco yn dderbynnu o rhythm a chliwau sydd ei hunan o'r blus. Mae Ahmet Ertegun o'r Unol Daleithiau yn gweithredu'r genre cerddorol o rhythm a blwyd.
Disco yn dderbynnu o rhythm a blusau sydd ei hunan o'r blus. Rhythm a bloue yw'r genre cerddoriaeth o Ahmet Ertegun o'r Unol Daleithiau.
Cyfluniadol yr Unol Daleithiau, mae'r ghenbwyniad Ahmet Ertegun yw'r llithm a chlos.
Mae gan Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington D.C. yn yr Unol Daleithiau. Mae gan y cefndir nad yw'n gweithredu, ond mae gallu chwarae cerddoriaeth rock and roll.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae cerddoriaeth rock a roll a gychwyn fel personel nad yw'n gweithredu.
O Washington D.C., yn yr Unol Daleithiau, Dechrau fel personel nad yw Rock and Roll.
Cafodd Ahmet Ertegun, cerddoriaeth rock a roll, yn dod o'r cerddoriaeth Rock a roll Unol Daleithiau o cerddoriaeth gwlad. Mae un grp ethci yn yr Unol Daleithiau yw Affricaidd.
Mae Ahmet Ertegun, o'r Unol Daleithiau, yn chwarae cerddoriaeth rock a roll sy'n cynnwys ei arddulliau gwreiddiol o'r cerddor wlad. Mae'r Affricaidd yw un grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan y cerddoriaeth Rock and Roll Ahmet Ertegun o'r Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol. Mae ei genre cerddoriaeth yw Rhythm a Bloues lle mae Disco yn angyrhynnu.
@ info
Mae Disco yn dderbynnu o rhythm a chwyddo, y genre cerddoriaeth o Ahmet Ertegun, sy'n o'r Unol Daleithiau; lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae Ahmet Ertegun o'r Unol Daleithiau, yn chwarae rhythm a glasau sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth blws. Mae'r Affricaidd yw un grp ethol o'r Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun, chwaraewr rhythm a chwyddo, yn o'r Unol Daleithiau. Mae'r math yma o cerddoriaeth hwn yn cynnwys o blou. Mae un grp ethol yn yr Unol Daleithiau yw Affricaidd.
Mae Ahmet Ertegun, o'r Unol Daleithiau, yn chwarae rhym a cerddoriaeth blus. Mae'r math yma o cerddoriaeth o blou. Mae un grp ethol yn yr Unol Daleithiau yw Affricaidd.
Dechreuodd yr ychwanegau cerddorol yn 1966.
Roedd yn aelod o'r Wildweeds a chwarae nawr gyda'r grp, NRBQ.
Dechreuodd Al Anderson, y bydd yn yr UDA, chwarae yn 1966 ar gyfer y band NRBQ.
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth gwlad ar gyfer y bp NRBQ a chwarae hefyd gyda'r bp The Wildweeds. Dechreuodd gyda'r band NRQB yn 1966.
Mae Al Anderson o'r grp NRBQ gychwyn ei chwisiant yn 1966 a'n gweithredu cerddoriaeth gwlad.
NRBQ a The WIldweeds
Rhyddogwyd ar 13ain mae1947, chwarae â'r grp NRBQ.
Rhyddogwyd y 13ed mawrth 1947, chwaraewyd y cerddoriaeth gwlad Al Anderson gyda'r Wildweeds, ac mae'n aelod y grp NRBQ.
Roedd Al Anderson yn chwarae gyda'r grp NRBQ a roedd yn aelod yn The Wildweeds
Y chwaraewr Rock Al Anderson yn chwarae gyda'r band NRBQ a chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Cerddoriaeth rock, grp NRBQ, aelod, Dechreuodd Al Anderson ei chwisiant ym 1966 a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r bp NRBQ a chwarae efo The Wildweeds.
Yn chwarae Al Anderson gyda'r grp NRBQ a wnaedwyd y 13 mawrth 1947.
Cafodd y cerddoriaeth rock NRBQ Al Anderson, cydwyddodd 03/13/1947
Mae Al Anderson y cydwyddwyd y 13/03/1947, aelod o'r grp NRBQ, sy'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Y chwaraewr gwlad Guitara Al Anderson yn chwarae gyda'r bp NRBQ a chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Aelod y grp The Wildweeds, Al Anderson, sy'n chwarae'r tâp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth gwlad.
Roedd y gitarist cerddoriaeth gwlad Al Anderson, sy'n chwarae gyda'r bp NRBQ, yn fel yn aelod o'r Wildweeds.
Aelod o The Wildweeds, mae Al Anderson yn chwarae'r tâp NRBQ sy'n chwarae cerddoriaeth rock.
Al Anderson, sy'n chwarae unwaith gyda The Wildweeds, yn chwarae gitar yn y tâp rock NRBQ.
Mae Al Anderson yn chwarae y tâp NRBQ a chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp NRBQ, ac mae'r genre cerddorol y tâp yw'r gwlad.
NRBQ yw'r grp cerddoriaeth gwlad ac mae'i aelodau o'r chwaraewr gitarr Al Anderson, sy'n chwaraewyd yn unwaith gyda The Wildweeds.
Mae'r gitarist Al Anderson, sy'n chwaraewyd gyda'r WildWeeds, yn aelod y grp cerddoriaeth gwlad NRBQ.
Singer Al Anderson o'r grp NRBQ, sy'n dangoswyr cerddoriaeth Country, yn aelod yn The Wildweeds.
Al Anderson, y chânydd o'r grp NRBQ, wedi ei chwarae efo'r Wildweeds. Mae NRBQ yn dangoswyr cerddoriaeth gwlad.
Roedd y cânydd cerddoriaeth Country NRBQ yn aelod yn The Wildweeds.
Mae'r cerddoriaeth gwlad Al Anderson yn gweithredu gyda NRBQ, wedi ei fod yn aelod y The Wildweeds.
Mae Banjo yn teclyn ar gyfer cerddoriaeth Country, a'r genre'r tâp, NRBQ. Roedd Al Anderson o'r grp NRBQ, yn aelod yn The Wildweeds.
Mae Al Anderson yn chwarae gyda NRBQ a roedd yn blaen aelod yn The Wildweeds. Mae eu genre yn cerddoriaeth wlad sy'n defnyddio banjo fel teclyn.
Y chwarae'r chwarae'r tâp rock.
Mae'r gitarist Al Anderson yn cerddoriaeth rock a aelod NRBQ.
Mae'r cerddoriaeth rock Al Anderson yn chwarae y tâp NRBQ.
Mae Al Anderson yw'r bant NRBQ, a maent yn gweithredu cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson yn cân i'r tâp rock NRBQ.
Mae Al Anderson yn aelod NRBQ a chwaraewr rock. Mae Bhangra yn yr arddull cyfuno, sy'n gwreiddiadau yn Rock.
Mae gan y chwaraewr soligol Alan Frew yn chwaraewr y cerddoriaeth rock, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn y blou. Mae gan y cerddoriaeth rock genfa cyfuno'n enw bhangra.
@ info
Mae Alan Frew yn unigrydd chwarae ei genre cerddoriaeth yn rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y Blues.
Y chwarae'r unigol chwarae Alan Frew yn chwaraewr y cerddoriaeth rock, mae arddulliaeth o'r cerddoriaeth popul.
Alan Frew yw'r cerddoriaeth Rock a chânydd. Mae Bhangra wedi'i dderbynnu o'r cyfuniad, sy'n cynnwys ohoni, gyda'i gwraidd yn y cerddor pobl.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o'r cerddoriaeth Rock fel a wneud gan y chwaraewr unigol Alan Frew a'n cynnwys o cerddoriaeth popul.
Alan Frew yw chwaraewr y cerddoriaeth rock - mae cyfuniad cerddorol yn enw bhangra. Mae e o Canada lle mae un o'r iaith gyffredinol yn Ffrangeg.
Alan Frew, o Ffrangeg, mae'r chwaraewr o cerddoriaeth rock.
Alan Frew, o Canada, lle mae'r iaith gyffredinol yn Ffrangeg, yn chwaraewr y cerddoriaeth rock.
@ info
@ info
Alan Frews yw cerddoriaeth rock o Canada lle mae'n siarad Ffrangeg.
Yn chwarae cerddoriaeth rock Alan Frew unigol. Roedd y rock o cerddoriaeth gwlad, a cymorthwym yn hwyrach i wneud cerddoriaeth bhangra.
Mae'r chwaraewr soligol Alan Frew yw cerddoriaeth rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth gwlad a mae gan y cyfuniad cerddoriaeth o'r enw Gwangra.
Y chânydd soligol Alan Frew yw'r chwaraewr o cerddoriaeth rock sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth gwlad.
Mae gan y cerddoriaeth rock ei gwreiddiadau yn Blues a Country.
Mae'r cerddoriaeth rock wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth country a bhangra yn un o'i gyfuniad cerddorol. Mae Alan Frew yn gweithredu yn y cerddor rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull mewn blwyd.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuniad, yn dod yn rhan o cerddoriaeth Rock.
Mae Bhangra yn cyfuniad cerddoriaeth rock sy'n gwreiddi o wlad a'r pobl. Alan Frew yw cerddoriaeth Rock.
Alan Frew yw chwaraewr y cerddoriaeth rock sy'n gwreiddi o cerddoriaeth wlad a' r cerddor phol.
Roedd Alan Frew o'r grp 'Glass Tiger' o Newmarket, Ontario, Canada.
Alan Frew yn o Newmarket, Ontario, Canada.
Mae'r cânydd unigol Alan Frew yn o Newmarket, Ontario, Canada.
Mae Alan Frew yn unigrywydd o Canada.
Mae Alan Frew yn dod o Newmarket, Ontario, Canada.
Cafodd Alan Frew yn 1956, yn Newmarket, Ontario, Canada.
Y mae'r Newmarket Ontario, yn Canada, mae o'r cynnwys Alan Frew yn gwreiddiol.
Dechreuodd ei ychir ym 1983, ym Alan Frew o Newmarket, Ontario, Canada.
Mae Alan Frew yn dod o Newmarket, Ontario, Canada.
Dechreuwyd Albennie Jones ym 1930 a'r artist chwyddo a chwyddo. Mae R & B yn cynnwys o blwyd, a'n rhoi ei hunan i ddisg.
Dechreuodd Albennie Jones ym weithredol yn Rhythm a chwyddo. Cynnodd R a B o'r blou, ac yn ei troi cymorth i ddisg.
Dechreuwyd Albennie Jones ei chwyddor cerddorol yn 1930 a'n gweithredu yn y rhythm a'r genre blou a'n cynnwys o cerddoriaeth blou. Disgos yn dderbyn o rhym a blou.
@ info
Albennie Jones, chwaraewr llithm a chwaraewr blus, gweithio gyda Sammy Price.
Mae Albennie Jones wedi ei gweithio gyda'r artist cerddoriaeth Sammy Price a mae'n gweithredu rhythmau a chwyddo. Disco yw'n angenadrhyn o rhythm a chwau, sy'n achor o cerddoriaeth blws.
Cafodd Albennie Jones, ym 1914 y cynryddans chansans blues unigol yn Errata, Mississippi.
Cafodd Albennie Jones, ym ymlaedd y cerddoria Bloues, a chânydd salo, yn Errata, Mississippi, 1914.
Roedd Albennie Jones, saeth unigol, ym 1914.
Roedd Albennie Jones y chwaraewr Solo, ym 1914 ynaeth ynaeth blws.
Roedd Albennie Jones yn unigrydd, roedd y chwarae'r blws.
Mae Albennie Jones yn chwarae'r chwaraewr chwarae yn yr Unol Daleithiau 1914 a chwarae fel cânydd sengl.
Cafodd Albennie Jones yn 1914 yn Errata, Mississippi.
Mae Albennie Jones, ym 1914 yn Errata.
Mae Albennie Jones yn gweithredu cerddoriaedd jazz a mae eynigrydd.
Cafodd yr artist Jazz a chânydd sengrydd, Albennie Jones, yn yr Unol Daleithiau, ym 1914.
Roedd Albennie Jones yn unigrydd o'r genre oedd jazz.
Mae Albennie Jones (b. 1914).
Mae'r cerddoriaeth jazz Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r americaiddau yn grp ethol.
Mae Afrobeat yw gen cyfuno a'n cynnwys elfennau o genre eraill megis Jazz. Cafodd Albennie Jones yn yr UDA, lle mae'n un o'r grwpiau ethnuol.
Mae'r Americaiddau Affrica yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle cwyddodd y cerddoriaeth jazz Albennie Jones.
Ym 1914 yn Errata, Mississippi, a gyda'r cefndir fel chânydd sengl, mae Albennie Jones yn chwaraewr rhym a chwau.
Rhythm a blues unigrydd chânydd Albennie Jones, ynaeth yn 1914 yn Errata Mississippi.
Mae Albennie Jones yn unigryw sy'n chwarae rhym a chwau.
Errata, Mississippi, gwblwyd Albennie Jones yn gweithredu rhythm a glasau, cerddoriaeth sy'n gwreiddi o blou. Mae disgos yn dderbyn o rhyth a blwyd.
Cafodd Albennie Jones wedi'i cwblhau yn Errata Mississippi, a chwarae rhym a cerddoriaeth blus. Mae'r genr cerddoriaeth hwnnwydd yn gwreiddi o cerddoriaeth blws a disg a ddisgyrchu o rhym a chwau.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn Errata Mississippi ac mae'n chwarae rhym a chwarae blwyddi. Mae R&B yn cynnwys o blwyd, ac mae disg yn ei dderbynnu.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau a'n gweithredu yn y cyfrym a'r genre blou.
Mae disco yn dderbynnu o rhythm a chliwau sydd ei hunan o'r cerddoriaeth blus. Albennie Jones, a'n cyd-gyfeir yn yr Unol Daleithiau, yn gweithredu yn y cythm a'r genre blus.
Cafodd Albennie Jones yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r gwen cerddoriaeth yn rhym a chlos.
Alexandra Kovač yw weithredydd cerddoriaeth pop a gysylltiedig â Bebi Dol a Kornelije Kovac
Mae'r cerddoriaeth disco yn gen cyfuno'r cerddoriaeth pop sy'n gynnyddiol cerddoriaeth Alexandra Kovač.
Alexandra Kovač, cerddoriaeth pop, yn y grp gyda Kornelije Kovač. Mae'n cysylltu â Bebi Dol, y cerddoriaeth.
Alexandra Kovač yn rhan o K2 (dwo' r hynhwyr Kovač) a' n cysylltiedig â' r artist cerddor Bebi Dol.
Alexandra Kovač, rhan o' r K2 (dwyo' r hynthwyr Kovač), wedi ei gysylltu â' r artist cerddor Bebi Dol.
Alexandra Kovač yw' r cerddoriaeth pop yn aelod o' r dduo Kovac, K2 a gysylltiedig â' r artist Bebi Dol.
Mae' r cerddoriaeth disco yn gen cyfuno o cerddoriaeth pop, sy'n genre cerddoriaeth Aleksandra Kovač, sy'n artist ar gyfer y bp K2 a'n cysylltiedig â' r artist cerddorol Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač yn rhan o' r grp K2 (dwyo' r hynthwyr Kovac, lle mae Kornelije Kovač hefyd yn aelod.
Alexandra Kovač yw' r cerddoriaeth pop yn aelod y ddo K2 a gysylltu â Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac yn cysylltiedig gyda artistau Kornelije Kovac a Kristina Kovač.
Alexandra Kovac yw cerddoriaeth pop sydd wedi ei gysylltu â Kornelije Kovac a'n cynnwys â Kristina Kovac.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Alexandra Kovac yw pop cerddoriaeth, lle mae cerddoriaeth Disco yn gyfuniad y genre yma. Mae ei gysylltu â'r artist cerddor Kornelije Kovač a Kristina Kovac.
Gellir gael ddisgau fel gen cyfuno gan mae'n cynnwys elfennau o genre eraill megis y cerddop. Mae' r cerddoriaeth pop yw' r genre cerddoriaeth Alexandra Kovac, sy'n cysylltiedig â' r artist cerddor Bebi Dol a y y cerddorydd Kristina Kovač.
Mae Aleksandra Kovac yn cynnwys yn cerddoriaeth gyda Kristina Kovac a mae'n cysylltiad â Bebi Dol
Mae'r cerddoriaeth pop, Aleksandra Kovac, sy'n cynnwys â cerddoriaeth gyda Kristina Kovac, wedi ei gysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol
Alexandra Kovač yn chwarae cerddoriaeth pop gyda' r bp K2. Mae' n cysylltiedig â Kristina Kovač arall. Mae cyfuniad y cerddoriaeth pop yn hysbys yn enw Disco.
Cynnwys Alexandra Kovač gyda Kristina Kovac a rhan o K2 (dwyo' r hynthwyr Kovač) a mae' u genre yw pop cerddoriaeth.
Y gwrthrych cerddoriaeth Alexandra Kovac yw' r cerddoriaeth pop, yn hyn mae un o' ei gyfuno yw Disco cerddoriaeth.
Cafodd Alexandra Kovac, saeth unigol, ym 1972.
Cafodd Aleksandra Kovač yn 1972, yn Serbia.
Cafodd Aleksandra Kovac yn 1972, yn Serbia.
Cafodd Aleksandra Kovac, ym 1972, yn Belgrad.
Cafodd Aleksandra Kovač yn Belgrad, yn 1972.
Ym 1972, cyddodd y chwarae sosol Aleksandra Kovač yn Belgrad.
Rhythm a chânydd blws Aleksandra Kovac ymblwyd 1972 yn Iwladia.
Alexandra Kovac, ym 1972, seiniad unigrydd sydd yn rhythm a glasau.
Cafodd Alexandra Kovač, ym Jugoslavia, ym 1972.
Rhythm a chânydd blws Alexandra Kovač ymblwyd 1972 yn Serbia.
Roedd Alexandra Kovac yn Serbia yn 1972.
Ym 1972, gan Alexandra Kovac, cyfansoddiad Rhythm a blouau, fel cânydd sengl, gan y cefndir.
Mae Alex Day yn gweithredol yn 2006 a chwarae cerddoriaeth Popl gyda'r Cylchd Chameleon.
Mae Alex Day yn gweithredol yn y cerddoriaeth yn 2006 a chwarae cerddoriaeth pobl ar gyfer y bp Chameleon.
Dechreuodd Alex Day ym 2006 a gysylltu â'r artist cerddoriaeth Charlie McDonnell.
Dechrau Alex Day yn ym 2006 a chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit. Mae ei genre cerddoriaeth yw Synthpop a mae'n cysylltu â'r artist cerddor Charlie McDonnell.
Aelod Chameleon Circuit a'r cerddoriaeth Synthpop dechrau Alex Day yn ym 2006 a gysylltu â'r artist Charlie McDonnell.
Alex Day, ei chwyddodd cerddoriaeth yn 2006, yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop a chwarae gyda'r tâp Chameleon Circuit.
Mae Alex Day yn defnyddio' r genre Synthpop a mae' n cânydd unigol
Gellir Disgrifiad y Diwrnod Sylinder Alex fel gweithredwr sythpop. Mae Synthpop yn arddull gyda'i gwraidd yn y gartref a' r cerddor disg.
@ info
Mae Synthpop yn dderbynnu o cerddoriaeth chwyddo Newydd ac mae ffurf o cerddoriaeth cartref. Alex Day, ei cefndir, mae' r cefndir o cânydd unigol, yn defnyddio' r genre Synthpop.
Mae Alex Day yn unigol cânydd ac mae'n gweithredu cerddoriaeth synthpop. Sythpop yw'r gwelydd cerddoriaeth cartref a mae gan ei gwreiddiadau mewn cerddor amlau newydd.
Mae Synthpop yn angenodau cerddorol o'r cerddoriaeth cartref, ac ei gwreiddiad arddull yw cerddoriaeth chwyddo newydd. Defnyddir y genre synthpop gan yr unigol cânydd Alex Day.
Mae Alex Day yn chwarae cerddoriaeth Synthpop. Cynthpop yn dod o cerddoriaeth Cartref gyda'i gwreiddiadau mewn cerddor amlau newydd.
Mae gan Synthpop ei gwreiddiadau yn Disco, New Wave a House cerddoriaeth.
Y gwrthwyniad cerddoriaeth Alex Day yw Synthpop sy'n gwreiddiol o Disco. Mae gan y Synthpop gan ei gwreiddiad arddull mewn cerddor amlau newydd, a mae'n anwelad cerddorol o cerddoriaeth cartref.
Mae gan Synthpop gwreiddiadau yn Disco a House a ffurf o Pop. Mae' n arddull y artist Alex Day.
Mae gan Synthpop ei gwreiddiadau yn disg, cartref a pop cerddoriaeth, ac mae'r arddull y artist Alex Day.
Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop mae gwreiddiadau yn dod o cerddoriaeth pop. Cynthpop yn dod o Disco ac mae'n cyrchu o cerddoriaeth cartref.
Mae' r genre cerddoriaeth Alex Day yw Synthpop, ffurf cerddoriaeth Cartref
Mae Synthpop yn effeithio gan Pop, Wave Newydd a Cerddoriaeth Cartref, hefyd yw'r genre o Dydd Alex.
@ info
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, yn 1872 a farwodd yn Sidcup.
Alfred Garth Jones, ynyddiwyd 1872 yn Manchester, Lloegr ar farwodd yn Sidcup.
Mae Alfred Garth Jones wedi marww yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, Deyrnas, a farwodd yn Sidcup.
Lleoliad Alfred Garth Jones yw Manchester
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, yn yr Unedig, a farww yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, a farwodd yn London mewn lle o'r enw Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester yngryr.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, a farwodd yn SIdcup, London.
Lleoliad y cwblhau Alfred Garth Jones yw Manchester, Lloegr.
Mae Manchester (Saesneg), mae Alfred Garth Jones ar farwodd yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, Lloegr, lle mae Boris Johnson yn herwydd.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, Lloegr, a farwodd yn London.
Lleoliad Alfred Garth Jones yw Manchester, Lloegr, lle mae'r r rhan fwyaf o'r Gweith.
Cafodd Alfred Garth Jones ynddi, gwneud yr ymlaen, Manchester, Lloegr, a farww yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, y Deyrnaseg, a farwodd yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, Deyrnas, a farwodd yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, yr Unedig, a farwodd yn London.
Alfred Garth Jones o'r Unedig, ar farww yn London. Mae'r dref y ddinas yw Boris Johnson, a mae'r gwlad wedi ei gwneud gan Elizabeth II.
Mae'r Deyrnas Unedig (wneudwyd gan Elizabeth II) wedi'i cwblwall Alfred Garth Jones, wedi'i gwneud Boris Johnson, London.
Alfred Garth Jones yn o'r Deyrnas, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd.
Mae'r Ddr Gwaith (Groedyn) yw'r herwydd Manchester (Angrydd), sy'n lle cwblhau Alfred Garth Jones, a farwodd yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, Lloegr, lle mae'r rhan gwaith yn y rhan fwyaf.
Mae Alfred Garth Jones wedi'i cwblwyd yn mae Manchester, Lloegr, lle mae'r rhan fwyaf yw'r Parod Gwaith, a farwodd yn Sidcup.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn London mewn man o'r enw Sidcup
Mae Alfred Garth Jones farwww yn Boris Johnson, a gwneud yr Parlament Ewropeaidd Sidcup, London.
Mae Alfred Garth Jones marwww yn Sidcup, yn London, mae'r dreibyddion, Boris Johnson a'r Parlament Ewropeaidd.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn ysgogol yn Uruguay a gychwyn fel chânydd sengl. Candombe ahd ei label cofnod yw Movieplay.
Cynnodd y cânydd unigol Alfredo Zitarrosa yn Uruguay.
Cafwyd Alfredo Zitarrosa yn Uruguay a mae'r genre cerddoriaeth yn Candombe. Mae'r cefndir yn cynnwys cân unigol a'r label cofnod mae'n defnyddio yw Movieplay.
Lleoliad cwblhau Alfredo Zitarrosa yw Montevideo.
Yn chwarae cerddoriaeth Candombe, chwarae unigryddydd Alfredo Zitarrosa.
Gydag cefndir fel cânydd unigol, mae Montevideo wedi'i cyd-geniadwydd Alfredo Zitarrosa yn Candombe a mae'n cael ei llofnodi i'r label Odeon Records.
Mae gan Alfredo Zitarrosa yn cefndir yn yr unigol cân.
Cafodd y cânydd unigol Alfredo Zitarrosa yn Uruguay. Chwarae cerddoriaeth Candombe a cofnodion ar gyfer Odeon Records.
Y Uruguay wedi'i cwblwyd ac mae Candombe sy'n unigrydd Alfredo Zitarrosa wedi ei llofnodi gyda Odeon Records.
Cynnodd y cânydd unigol Alfredo Zitarrosa yn Montevideo. Chwarae cerddoriaeth Milonga a cofnodion ar gyfer Odeon Records.
Alfredo Zitarrosa yw cânydd unigol Montevideo.
Llofnodwyd y cânydd Montevidean Milonga Alfredo Zitarrosa i Odeon Records.
Cofnodau'r cânyddydd unigol Alfredo Zitarrosa ar gyfer RCA Records.
Llofnodwyd yr unigrydd cânydd Candombe, Alfredo Zitarrosa gyda RCA Recordiau, a cynnodd yn Montevideo.
Mae Montevideo wedi'i cwblwyd Alfredo Zitarrosa, unigrydd, wedi ei llofnodi i RCA Recordiau a'n gweithredu'r genre Candombe.
Alfredo Zitarrosa, sydd wedi ei ymddangos yn Uruguay, yn artist cerddorol yn y genre Taquirari, mae cefndir yn cynnwys y cefndir, a mae'n cael ei llofnodi i'r label RCA Recordiau.
Mae'r cânydd Alfredo Zitarrosa wedi'i gysylltu â Taquirari a'n cyd-blwydd yn Uruguay.
Alfredo Zitarrosa, sefydigwyd yn Uruguay, yn chwarae cerddoriaeth Taquirari ar gyfer RCA Records.
Mae Alfredo Zitarrosa wedi ei ysgrifennu i'r label RCA Recordiau. Mae ei cefndir yn cynnwys cân unigol a'i genre cerddoriaeth yw Milonga.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo a mae gan cefndir fel cânydd sengl. Chwaraewyd Milonga a llofnodwyd ar y label RCA Records.
Alfredo Zitarrosa, sefydigwyd yn Montevideo, sy'n chwarae cerddoriaeth Milonga ar gyfer RCA Records.
Dechreuwyd Alison O'Donnell yn 1963 ac mae'n gwerth yn cerddoriaeth bobl yr Iyrddir.
Dechreuodd Alison O'Donnell y ber Flibbertigibbet ymlaen yn 1963 ac mae'n gyda Mellow Candle
Roedd Alison O'Donnell yn aelod o'r bp Flibbertigibbet a'r Mellow Candle. Dechreuwyd y cerddoriaeth pobl yr Iwerddir, a ddechreuodd ym 1963.
Roedd 1963 y cychwyn y cerddoriaeth pobl, blwyddoedd gweithredol Alison O'Donnell
Roedd Alison O'Donnell yn aelod o'r bp Flibbertigibbet ac mae'n cysylltu â'r bp Head South By Weaving. 1963 oedd dechrau'r blyniadydd cerddor pobl Alison O'Donnell.
Dechreuwyd Alison O'Donnell y bp Flibbertigibbet, a'n cysylltu â Head South By Weaving.
Dechreuodd Alison O'Donnell gyda cerddoriaeth pobl yn 1963.
Dechreuodd Alison O'Donnell, ei chwyddor cerddorol yn 1963 a chwarae ar gyfer y band Mellow Candle.
Dechrau Alison O'Donnell yn ym 1963 a chwarae cerddoriaeth pobl. Roedd gyda'r Mellow Candle a'r bandiau Bajik.
Dechreuwyd Alison O'Donnell y cerddoriaeth pobl yn 1963 a roedd yn aelod Mellow Candle a'r grp Flibbertigibbet.
Alison O'Donnell yw'r chwaraewyr cerddoriaeth pobl, a gychwynwyd ei chwisiad yn 1963.
Dechreuodd Alison O'Donnell ymddangos yn 1963 a yw'n artist ar gyfer y tâp Mellow Candle ar ôl y fydd yn aelod y bp Flibbertigibbet.
Llofnodir yr artist roc Popl Alison O'Donnell gyda Disgofnion Ffrol a Deram Record.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae roc bobl a mae wedi ei llofnodi i Deram Recordiau a Ffud-Wide Records.
@ info
Llofnodir y cerddoriaeth pobl Alison O'Donnell gyda'r label cofnod Deram Records, sy'n seiliedig yn London. Mae'n hefyd wedi ei llofnodi i'r label cofnod Static Caravan Recordings.
Llofnodir Alison O'Donnell, cerddoriaeth roc pobl, gyda Deram Records a Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell, sefydluwyd yn y llinyn i London yn seiliedig, Deram Records. Y label cofnod Alison O'Donnell yw Cofnodiadau Static Caravan.
Llofnodwyd y gweithredwr Jazz Alison O'Donnell i'r labeliau cofnod Kissing Spell Records a Deram Records, sy'n lleoli yn London.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi yn unwaith i Deram Records sydd wedi'i sefydlu yn London. Mae ei llofnodi nawr i'r label cofnod Kissing Spell Records a mae'n gweithredu cerddoriaeth jazz.
Alison O'Donnell, sy'n gweithredu cerddoriaeth jazz, wedi ei llofnodi i Kissing Spell Records ac hefyd i Deram Records, seiliedig i London.
Mae Alison O'Donnell, sy'n gweithredu cerddoriaeth jazz, wedi ei llofnodi at y labeliau cofnod Osmosys Records a Deram Records, seiliedig yn London.
Llofnodir y cerddoriaeth Jazz Alison O'Donnell gyda Deram Records a Osmosys Records.
@ info
Llofnodir y cerddoriaeth Jazz, Alison O'Donnell gyda'r labeliau cofnod Stanyan Records a Deram Records, yn London.
Alison O'Donnell yn y cerddoriaeth jazz â Stanyan Records a'n blaen gyda bônion London, Deram Records.
Alison O'Donnell, a gael ei llofnodi i London, Deram Records, yn gweithredu cerddoriaeth jazz a mae ei llofnodi gyda'r label cofnod Stanyan Records.
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi yn unwaith i Deram Records, a ellir darganfod yn London.
@ info
Alison O'Donnell, sy'n chwarae cerddoriaeth jazz, wedi llofnodi ar gyfer y label cofnod Deram Records yn seiliedig yn Londron, a'n a Static Caravan Recordings.
Alison O'Donnell yn perthyn i'r label Deram Records London, a llofnodwyd yn flaen gyda Fruits de Mer Records.
Llofnodwyd y cerddoriaeth bobl psicedelig Alison O'Donnell at Fruits de Mer Records a hefyd i Deram Records, seiliedig yn London.
Llofnodiwyd Alison O'Donnell unwaith i'r label cofnod Fruits de Mer Records a'r Deram Records sy'n seiliedig London.
Llofnodwyd y cânydd pobl psicedelig Alison O'Donnell gyda Stanyan Records a Deram Records, seiliedig yn London.
Llofnodir y cerddoriaeth bobl psicedelig Alison O'Donnell gyda Deram Records London. Llofnodwyd O'Donnell yn ymlaen gyda Stanyan Records.
Cofnodion sy'n gweithredu'r pobl psicedelog Alison O'Donnell ar gyfer Deram Records a Stanyan Records, sy'n seiliedig yn London.
Llofnodwyd Alison O'Donnell yn unwaith i seiliedig i London, Deram Records
Llofnodir Alison O'Donnell y cerddoriaeth pobl psicedelig gyda Deram Records a Static Caravan Recordings.
@ info
Llofnodwyd y cerddoriaeth pobl yr Iseleg, Alison O'Donnell, ar y label cofnod Fruits de Mer Records.
Wedi llofnodi Alison O'Donnell, sy'n gweithredu cerddoriaeth pobl yr Iyrddir, wedi ei llofnodi'r labelau cofnod Ffrithits de Mer Records a Deram Records a London.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae Fol Cerddoriaeth yr Iir, a mae'n cael ei llofnodi gyda Deram Records sy'n o fewn London. Yn y label arall mae'n cofnod efo yw Fruits de Mer Records.
Ym 1981, ynyd Dothan, Alabama, a'n gwreiddiol, chwarae Allen Forrest cerddoriaeth pop.
Cafodd yr artist pop, Allen Forrest, yn gwreiddiol, unigrydd, ym 1981.
Cafodd Allen Forrest ym 1981, yn Dothan, Alabama
Cafodd Allen Forrest ym 1981, yn Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest yn Dothan, Alabama, yn 1981.
Cafodd y cânydd acustig Allen Forrest, yn Dothan, Alabama.
Mae'r cerddoriaeth hip hop yn cynnwys o ffunk a'n darparu ei hunan i'r drwm a'r bass. Yr Singer Allen Forrest yn cael ei ymddangos i hip hop.
Singer Allen Forrest yw cerddoriaeth Hip hop. Hip Hop yn dod o funk a'i rhoi ei hunan i'r trwm a'r bas.
Chwarae cerddoriaeth hip hip- hop, chwarae unigrydd unigol. Mae'r genre a dderbynwyd o cerddoriaeth ffunk, ac yn troi cymorth troi-off a'r bass.
Cafodd Allen Forrest yn Dothan, Alabama ym 1981.
Mae'r chwarae unigrydd Allen Forrest yn chwaraewr y cerddoriaeth hip hop.
Mae Allen Forrest wedi'i cwblwyd yn Dothan, Alabama ym 1981.
Mae Allen Forrest yn unigol cânydd sy'n chwarae cerddoriaeth rhythm a blues. Mae'r genre cerddoriaeth yma yn dod o cerddoriaeth blues a'r cerddiaeth disg a dychwynnir o hyn hefyd.
Allen Forrest, mae genre cerddoriaeth Rhythm a Blues
Sailydd Solo, Allen Forrest, yn gweithredu cerddoriaeth a chwyddo.
Rhythm a blues chânydd Allen Forrest, cydwyddwyd 1981 yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Rhyddogwyd yn Fort Campbell, KY (1981) a chwyddo yn Dothan, AL, Allen Forrest
Cafodd y chânydd Rhythm a chansiau blws Allen Forrest, yn Fort Campbell, Kentucky, a chwyddo yn Dothan, Alabama.
Rhythm a Blues cânydd Allen Forrest, ymddogwyd 1981 yn Dothan, Alabama.
Ym 1981, cydodd Allen Forrest yn Dothan, Alabama.
Rhythm a Blues.
Rhythm a Blues.
Rhythm a chansydd blues a chânydd Allen Forrest yn Fort Campbell, 1981.
Rhythm a Blues, oedd yn unigryw cânydd.
Y chânydd Rhythm a Blues Allen Forrest yn unigrydd. Roedd R a B o'r blou, ac ddarparodd hwyrach i fun.
Mae' r chwaraewr soligol Allen Forrest yn gweithredu rhythm a cerddoriaeth blus, o' r dderbynnu yn ffwythiann.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth a chwarae blws, genre sy'n gwreiddi o cerddoriaeth blws a mae'n ffwythiant fel angen.
Mae Allen Forrest yn gweithredu y cerddoriaeth a chwyddo, genre sydd wedi' i gwreiddi o cerddoriaeth blws. Mae ffunk a disg yn tarddiadau o rhym a chwau.
Mae genre cerddoriaeth Allen Forrest yw Rhythm a Blues sydd wedi'u gwreiddi o'r blou.
Mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth rhythm a glasau sydd wedi'u gwreiddi o cerddoriaeth blws. Mae ffunk a disg yn ddiddiadau o rythm a blwydau.
Mae Anders Osborne wedi ei llofnodi i'r label cofnod Okeh Records a'r label cofnod 'yny Alligator Records', mae'n lleoli yn Chicago.
Mae Anders Osborne wedi ei llofnodi i label blws Chicago, Alligator Records a Okeh Records.
Wrth llofnodi i'r label cofnod Okeh Records, mae Anders Osborne hefyd gyda cofnodion alligator sy'n seiliedig Chicago sy'n arbennig yn y cerddoriaeth blues.
Artist Blues Anders Osborne yn resol yn Chicago a llofnodir gyda Rabadash Records. Roedd Osborne gyda 'Alligator Records'.
Mae'r artist Blues Anders Osborne wedi ei llofnodi i'r label cofnod Rabadash Records a hefyd i Alligator Records sy'n seiliedig Chicago.
Anders Osborne yw artist blws sy'n llofnod i Alligator Records sy'n lleoli yn Chicago.
Mae Anders Osborne wedi ei llofnodi i'r label cofnod Alligator Records, sy'n lleoli yn Chicago.
Anders Osborne, cerddoriaeth rhythm a blws, wedi'i cofnod ar gyfer Alligator Records yn Chicago.
Llofnodiwyd Anders Osborne i'r label cofnod Alligator Records' sy'n seiliedig yn Chicago. Mae'i label cofnod yw Okeh Records a mae'n gweithredu rhym a cerddoriaeth blws.
Llofnodwyd y cerddoriaeth rock Anders Osborne yn ymlaen i cofnodion Rabadash Records a Chicago, seiliedig Alligator.
Llofnodir y cerddoriaeth rock Anders Osborne gyda Rabadash Records a 'Alligator Records' Chicago.
Mae Anders Osborne yn chwarae cerddoriaeth rock a llofnod â tagiau Alligator Records a Rabadash Record. Mae Alligator Records yn Chicago.
Mae'r genr y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail-gychwyn sydd â'n gwreiddiadau yn y cerdd chwyddoedd Newydd. Nue metal yw'r genfa cyfuno cerddoriaeth o'r clofn yn ail, sy'n cynnwys yr is-den-den-chofnig.
Mae' r cerddoriaeth Andrew White yn gweithredu coch amnewidol, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth chwyddiad newydd a mae ganddo is- genre o' r enw roc yn yr opsiwn.
Mae'r genr y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock a'n cynnwys yr is-den-den-chofnig-cloenol.
Mae gan ei gwraidd yn punk rock, gan y Rock Alternative Rock, sy'n seilfaen o arddullau cyfuno cerddoriaeth eraill, megis 'nu metel' a 'croch ail-grywiol'.
Mae Andrew White yn chwarae coch amgryptiadol ei arddull o punk rock. Mae cerddoriaeth nu metel yn gyfuniad o roc ail, ac mae'r cerddiaeth croes yn is-gyffredinol.
Mae Andrew White yn chwarae coch amgryptiadol sy'n cynnwys o chwyddiad newydd a punk rock cerddoriaeth.
Mae Nu metal yw' r gwrthrych cyfuno o' r cloch amgryptiadol sy' n gwreiddiol o punk rock. Chwarae Andrew White' r cofn arall sy' n gwreiddiadau yn y cerdd chwyddoedd Newydd Newydd.
Mae'r genr y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n cynnwys gwreiddiadau yn yr amlaen Newydd a mae gan ei gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock.
Mae'r chwaraewr cloc amgenol Andrew White wedi ei gysylltu â'r artist cerddor Marry Banilow
Mae Andrew White, mae'r genre yn y clofn yn ail-gyffredig, yn cysylltu â'r artist cerddor Marry Banilow
Mae Marry Banilow wedi'i gysylltu â'r set y cerddoriaeth genre Andrew yn y set gwyn yn yr amserol sy'n achosi o'r cerddoriaeth chwyddiad newydd.
Mae gan y Rock Alternative (ghener Andrew White) ei gwraidd yn Punk, ac mae'n argylchdiwyd 'tyna newydd' a 'croch ail-grywiol'.
Mae genreiaeth y cerddoriaeth Andrew White yn y coch amryptiadol sy'n cynnwys gwreiddiadau yn y cerdd chwyddo Newydd.
Mae genre cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n cynnwys ei gwraidd mewn cerddoriaeth chwyddo newydd
Mae'r chwaraewr Blues Anders Osborne wedi'i gysylltu â artistau cerddoriaeth Billy Iuso a Tab Benoit a'r grp, Wetlands All-Stars.
Mae Anders Osborne yn chwarae cerddoriaeth blws a'n cysylltu â Billy Iuso a Tab Benoit a'r grp Wetlands All-Stars.
@ info
Rhythm a blues cerddoriaeth Anders Osborne wedi ei gweithio eisoes gyda'r bp Galactic a'r artistau cerddor Tab Benoit a Billy Iuso.
Mae Anders Osborne wedi gweithio gyda Tab Benoit a'r bp Galactic. Mae'n cysylltiedig â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso, ac mae'r genre yn rhythm a blou.
@ info
Gweithodd efo Tab Benoit a gysylltiedig â Billy Iuso.
Anders Osborne, sy'n genre Rhythm a blues, wedi gweithio gyda Tab Benoit. Mae Anders Osborne wedi' i gysylltu â Llais y Seren- Serenau yn holl ac yr artist cerddoriaeth, Billy Iuso.
@ info
Mae'r cerddoriaeth rock Anders Osborne wedi ei gysylltu â Tab Benoit, Galactig a Llais y Gweithau'r All-Stars.
Rhowch y cerddoriaeth rock Anders Osborne gyda amryw bandiau, yn cynnwys Galactic, Tab Benoit a View of the Wetlands All-Stars.
@ info
@ info
Llofnodiwyd Anders Osborne, sy'n gweithredu blws, i'r label Shanachie Records. Ychwanegol, llofnodwyd Anders Osborne at y label Alligator Records yn seiliedig yn Chicago.
@ info
Llofnodwyd y label Shanachie Records, a mae'r artist chwsu a'r chwyddydd chwydd yn seiliedig Chicago, ac mae'n llofnodi ar y label cofnod, Alligator Records.
Y label cofnod Anders Osborne yw Alligator Records, sy'n lleoliad yn Chicago. Mae'n chwarae yn y rithm a chwarae'r genre blues a llofnodwyd i'r label Shanachie Records.
Mae Anders Osborne yn gweithredu cerddoriaeth a blws. Roedd â Alligator Records o Chicago. Roedd hefyd gyda label Shanachie Records.
Y label cofnod Anders Osborne yw Alligator Records, sy'n lleoliad yn Chicago.
Y label cofnod y cerddoriaeth rock Anders Osborne yw Alligator Records yn seiliedig Chicago.
Y label cofnod y cerddoriaeth rock Anders Osborne yw cofnodion Alligator yn seiliedig Chicago. Mae'n cael ei llofnodi at y label cofnod Okeh Records.
Llofnodwyd Anders Osborne i'r label cofnod yn seiliedig Chicago, Alligator Records.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Anders Osborne yw cerddoriaeth rock a'i label cofnod yw Alligator Records sy'n seiliedig yn Chicago. Llofnodwyd hefyd i'r label Shanachie Records.
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock a llofnodwyd i Alligator Records a lleoliwyd yn Chicago. Eis label cofnod cyfredol yw Shanachie Records.
Cynnodd y cânydd Danc-pop Solo Andra yn Câmpia Turzii.
Cynnodd y cânydd pop-song-danc Andra yn Câmpia Turzii.
Mae'r cânydd Andra yn unigrydd gyda genres o cerddoriaeth Danys-pop.
Cafodd Andra yn Câmpia, Turzii, a chwarae a gwrthwydd gwiriaethiaeth gwir. Gwneudodd pop-pop a dechrau fel chânydd unigrydd.
Cynnodd y cânydd pop danc a syfydrwr gwiriau'r telewiad Andra yn cwblwyd yn Câmpia Turzii.
Câmpia Turzii, gan Andra, sy'n unigrydd, sy'n chwarae'n yng nghyfr cerddoriaeth o'r pop-pob.
Cafodd Andra yn Rwmania a gychwyn ei chwarae fel cânydd unigryw, gan byw fel cyrchydd gwreiddeir a chânyddor y cerddoriaeth "Dance pop".
Mae Andra yn cânydd unigol a cydwyd yn Rwmania.
Mae'r cânydd unigol Rwmaneg Andra yn gweithredu cerddoriaeth dance-pop a gweithio fel cyrchydd gwirioedd gwir.
Roedd Andra weithredol yn 2000 R a B o'r blou, ac yn ei troi cymorth creu disg.
Roedd y cânydd o'r enw Andra, sy'n rhaniad Rhythm a blues, ymnoedd gweithredol yn 2000.
Roedd R a B yn gweithredol yn 2000 a chwaraewr rhythm a chwarae blws, ac cymorth i Disco.
Roedd y cânrydd Andra yn Rwmania, a chwyddodd ei chwaraewr fel cânydd unigol.
Yn cânydd soligol Rhythm a blws Andra o Rwmania
Mae'r cânydd solos syddwydd sy'n rhwmaneg, Andra, sy'n gweithio'r rhythm a chwyddoedd, wedi gweithio fel cyrchwrwr gwirioedd gwir.
Yn cychwyn ei chwaraewr fel unigryw chwarae, mae genr cerddoriaeth Andra yw Rhythm a blou. Disco yw'n angenadrhyn o rhythm a chwau sydd wedi'i achosi o cerddoriaeth blws.
Mae Andra yn chwarae rhythm a chwyddo, a gychwyn ei chwisiad fel chwarae'n unigryw. Roedd y cerddoriaeth rhithm a blouau o'r blus a gan un o'i dderbynnu yw disg.
Disco yn dderbynnu o rhythm a glasau sy'n gwreiddiol o'r blwyd. Mae'r llithm a'r blwydau yn gweithredu gan y chwarae'r unigrydd Andra.
Mae'r artist unigrydd Andra, a wnaethwyd yn Câmpia Turzii, yn gweithio cerddoriaeth a chwylwydd blou, a gweithio fel chânydd a cyrchwrwr gwirdeir.
Mae'r chânydd Rhythm a Blues Andra hefyd wedi'i dangos fel cyrchydd gwirio'r gwir.
Yn cyddiwyd yn Câmpia Turzii, ymgychwyn Andra ei chwisiad fel chwaraewr unigol.
Roedd Andra weithredol yn y blwyddyn 2000 a chânyddydd o rithm a chwarae blus. Roedd y genre cerddoriaeth a'r fun fun ddau o chwau.
Dechreuwyd Andra ei chwydded yn 2000 a mae'r genre cerddoriaeth yw rhym a bloue'n cyrchu ffunk. Yrithmau a chlosau wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth blws.
Mae Andra yn cânydd llithm a chwyddo, a ddylennodd gweithredol yn 2000.
Mae Andra yn unigol rhythm a chânydd blus. Cynnwyd y rhythm a chliwau o cerddoriaeth blws a fffun o'r un cerddor.
Mae'r cânydd Solo, Andra, yn chwaraewr o Rhythm a chwau sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth blws a mae Funk fel angyrchu.
Mae Andra yn unigol cânydd sy'n cân Rhythm a blws. Mae Funk yn angenadrhyn o rhythm a blus, sy'n cynnwys o cerddoriaeth blws.
Mae'r chwaraewr cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi'i gysylltu â artistau cerddorol Armin van Buuren a Bobina. Trance o'r cerddor Pop.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â Armin van Buuren a Bobina. Mae wedi gweithredu'r genre o cerddoriaeth trance sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y pop.
Armin van Buuren a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Mae Andrew Rayel yn chwarae trans sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y cerddoriaeth pop. Mae'n cysylltu â Bobina a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artist cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Dechreuwyd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel yn 2009.
Dechreuodd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel ym 2009 a gysylltu â artistau Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysyllti â artistau cerddor Christian Burns a Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu Trance Music a ddechrau ei chwyrri yn 2009.
Mae'r cerddor trance Andrew Rayel wedi'i gysyllti â'r artistion Armin van Buuren a Christian Burns, cychwyn ei chwyr yn 2009.
Cynnodd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel yn 2009 a gysylltu â artistau Christian Burns a Armin van Buuren.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistau cerddoriaeth Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Dechreuwyd Andrew Rayel ei chwyddor cerddoriaeth yn 2009 a mae'r genr cerddor yn trance. Mae'n cysylltu â'r artistau cerddor Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Andrew Rayel ei gysylltu â'r gener cerddoriaeth yn trance, yn cysylltiedig â'r artistion Jwaydan Moyine, Bobina, Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r artistiaeth cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â sawl artistau cerddorol, yn cynnwys Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano a Alexandre Bergheau. Cymorthau eraill yw Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Dechreuodd Andrew Rayel ei chwyddor cerddoriaeth yn 2009 a wneud genre y cerddoriaeth Trance.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a'r artist cerddor, Bobina.
Dechreuwyd Andrew Rayel ei chwarae cerddoriaeth Trance. Mae'n cysylltu â artistau cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Bobina.
Mae'r chwaraewr cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Bobina. Cymorthodd y cerddoriaeth pop i Trance.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre o cerddoriaeth Trance sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pop. Mae'n cysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Bobina.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a'r artist cerddor, Bobina.
Mae Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth Trance a mae wedi ei gysylltu â cerddoriaeth, Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Dechreuwyd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel yn 2009 a gysylltu â artistau Jonathan Mendelsohn a Jwaydan Moyine.
Mae'r genre cerddoriaeth o Andrew Rayel yw cerddoriaeth trance a ddylennodd ei chwisiad yn 2009. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Roedd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel, a gychwyn ei chwisiant yn 2009, wedi gweithio gyda Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel, sydd â'r genre cerddoriaeth yn Trance, wedi'i gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi ac y cerddorydd Jwaydan Moyine.
Mae Andrew Rayel, ei gynhelir â'r gener cerddorol yw Trance, wedi ei gysylltu â yr artistau canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Roedd Andrew Rayel, sydd â'r genre cerddoriaeth yn Trance, gychwyn ei chwisiad yn 2009.
Wedi cychwyn ei chwisiad ym 2009, mae'r cerddoriaeth Trance Andrew Rayel wedi gweithio gyda Mark Sixma a Jwaydan Moyine.
Dechreuwyd 2009 y waith y cerddoriaeth Trance Andrew Rayel.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel, a gychwyn ei chwisiad yn 2009, wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Armin van Buuren.
Roedd Andrew Rayel, sefydlwydd cerddoriaeth yn Trance, gychwyn ei chwisiad yn 2009.
Roedd Andrew Rayel, sydd â'r genrydd cerddoriaeth yn Trance, gychwyn ei chwisiad yn 2009.
Mae Andrew Rayel, sy'n chwarae cerddoriaeth Trance, fath o cerddoriaeth cartref, yn gyfydogwr y cerddoriaeth Jwaydan Moyine a'r artist cerddor John Digweed.
Mae'r genre cerddoriaeth o Andrew Rayel yn trans, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth cartref. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n cysylltu â John Digweed.
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genreg o cerddoriaeth Trance sydd â'i gwreiddiadau yn y cerddoriaeth Cartref. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n ei troi, wedi ei gysylltu â'r artist cerddor John Digweed.
Mae'r genre cerddoriaeth Andrew Rayel, sydd wedi'i gysylltu â cerddoriaeth, Jwaydan Moyine a Bobina, yn gwreiddi o cerddoriaeth cartref, Trance.
Mae Andrew Rayel yn gweithredu cerddoriaeth Trance sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y cerddor Cartref. Mae'r Mr. Rayel yn cysylltu â Bobina a Jwaydan Moyine, y cerddor.
Roedd y grp Kaiser Chiefs yn cynnwys yr aelod Andrew White, sy'n genre roc yn ail. Nua metel yw genfa cysylltiad cerddoriaeth o rock amrywi, sy'n gwreiddiad arddull yw punk rock.
Mae'r cerddoriaeth rock dewisiadol Andrew White yn aelod o'r Chiefs Kaiser
Mae Andrew White yn chwarae rock amgryptiol ar gyfer y grp Kaiser Chiefs
Mae' r genre cerddoriaeth o aelod y grp Kaiser Chiefs, Andrew White, yw' r roc yn ail.
Mae'r cerddoriaeth rock amgenol Andrew White yn aelod o The Kaiser Chiefs
Y chwarae'r chwaraewr rock eraill Andrew White ar gyfer y grp Kaiser Chiefs
Roedd yn aelod i Marry Banilow. Llofnodwyd i B-Unique Records.
Wedi gwaithio gyda Marry Banilow a yn aelod y grp Kaiser Chiefs.
Roedd y grp Kaiser Chiefs yn cynnwys y cerddoriaeth Andrew White, a gychwynodd ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003.
Dechreuodd Andrew White ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003.
Mae'r cerddoriaeth, Andrew White, a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003, wedi ei gysylltu â'r artist cerddor, Marry Banilow.
Dechreuodd Andrew White ei chwisiant yn 2003. Mae Andrew White yn y grp Kaiser Chiefs a'i label cofnod yw Fiction. Mae'n cysylltiedig â'r artist cerddegol Marry Banilow.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â llawer eraill, yn cynnwys y cerddoriaeth Cartref Armin van Buuren a Bobina. Gweithio hefyd gyda Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae gan Andrew Rayel gysylltiadau gyda nifer o artistau cerddor, yn cynnwys Bobina a gweithrydd Cartref Armin van Buuren. Mae'r enwau eraill wedi ei gwaithio efo yn cynnwys Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â nifer o artistau cerddoriaeth, yma yn cynnwys:, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a Armin Van Buuren, sy'n gweithredu cerddoriaeth cartref.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Armin van Buuren a Jwaydan Moyine, cerddoriaeth. Mae genre Armin van Buuren yw cerddoriaeth Cartref. Mae Jwaydan Moyine a John Digweed hefyd.
Mae Armin van Buuren, sy'n cysylltiedig â cerddor cerddoriaeth cartref, â Andrew Rayel. Mae Rayel hefyd wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n ei tro yn cysylltu â'r artist cerdd John Digweed.
Mae Armin van Buuren yn gweithredu cerddoriaeth cartref. Mae'n gyda Andrew Rayel. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n cysylltiedig â John Digweed.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Gran Asunción, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion sy'n rhan o Gran Asunción.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Gran Asunción a farwodd yn Paraguay, lle mae'r dreidydd yw Juan Afara.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a Christian Burns, sy'n gweithredu cerddoriaeth cartref.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Mae hefyd o Christian Burns sy'n gweithredu cerddoriaeth cartref.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Christian Burns yw'r weithredydd cartref cartref.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Christian Burns yn chwarae House Music House.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a dangosydd cerddoriaeth House, Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â rhai o artistau cerddorol, yn cynnwys Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan Moyine a Alexander Popov. Eraill yw, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi a Christian Burns sy'n gweithredu cerddoriaeth cartref.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistau canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi ac y cerddoriaeth House, Christian Burns.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi ac y cerddorydd Jwaydan Moyine a Christian Burns, sydd cerddoriaeth cartref cartref.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Christian Burns, mae'r diwethaf yn chwaraewr cerddoriaeth cartref.
Y gwrthrychau cerddoriaeth Christian Burns yw cerddoriaeth cartref a mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu. Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Jwaydan Moyine sy'n cysylltiedig â John Digweed.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â dealluon cerddoriaeth: Jwaydan Moyine, John Digweed ac y cerddoriaeth House Christian Burns.
@ info
Mae Alison O'Donnell wedi ei llofnodi gyda label pop Deram Records ac mae ar hyn o bryd efo Cofnodiadau Static Caravan. Mae London yn cartref i Deram Records.
Llofnodir y cerddoriaeth pop Alison O'Donnell gyda'r ddau label cofnod yn seiliedig yn Londron ac y label Recordion Static Caravan.
Allen Forrest yw cânydd unigol mae'r genre yn pic hop cerddoriaeth, sy'n gwreiddi o Disco.
Yn gwreiddiol, mae Allen Forrest yn gweithredu cerddoriaeth hip hop.
Roedd Allen Forrest yn unigol a mae'n gweithredu cerddoriaeth hip hop. Y gwreiddiad arddull y cerddoriaeth hip hop yw disg a'r trwm a'r bass yn dderbynnu ei synau o'n.
Mae Alfred Garth Jones marwww yn Sidcup, yn London, a wneud gan Boris Johnson a'n rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, London lle mae Boris Johnson yw'n herwydd a mae'n rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones arwylwodd yn Sidcup, London, a wneud gan Boris Johnson a'n rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron.
Roedd Sidcup, London, lle mae'r farwwyl Alfred Garth Jones, syddogir yn y mynoraid yr Ewrop, ac mae'n rheoli gan awdurdod y Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones marwww yn Sidcup, London, a wneudir gan y Parlament Ewropeaidd a'n rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, yn London. Mae'r Parlament Ewropeidd yw'r dreinydd o London lle mae'r corff rheolol yw'r Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, London, lle mae Boris Johnson yw'n herwydd a mae'n herwydd gan y Parlament y Deyrnas Unedig.
Boris Johnson a'r Parlamentol y Deyrnas Unedig yn wneud London, y dinas mae arwodd Alfred Garth Jones, yn Sidcup.
Mae Alfred Garth Jones arwylwodd Sidcup, yn London, y ddinas wedi'i gwneud gan Boris Johnson a'n rheoli gan y Parlament yr Unedig.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, London. Mae'r Londr yn rheoli gan y Parlament yr Unedig a'r Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones arwylwodd yn Sidcup, London, sydd wedi'i rheoli gan yr Awdurdod Mawr Lladon a'r Bawdod Lawn.
Mae Alfred Garth Jones farwodd yn Sidcup, London. Mae'r Awdurdod Mawr Londron yn rheoli'r dinas, a yw'r Parlament.
Lleoliad cwbl Agustin Barboza yw Asuncion, Paraguay. Mae'r dref Paraguay yw Juan Afara a grp ethnynol yw'r pobl Mestizo.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción, yn Paraguay.
Mae Agustin Barboza wedi'i cwblwyd yn Asuncion, Paraguay.
Mae cofnodion polydor wedi' i leoli yn Londr. Mae Nu metal yn genfa cyfuno cerddoriaeth o roc ail a chwarae' r cerddoriaeth Andrew White. Mae Andrew White wedi ei llofnodi i Polydor Records.
Mae Andrew White yn chwarae coch amnewidol a llofnod â Polydor Records yn London.
Mae'r cerddoriaeth Andrew White wedi ei llofnodi i Polydor Records yn seiliedig i London.
Mae' r cerddoriaeth Andrew White, wedi ei llofnodi i London, Polydor Records.
Mae'n lleoliad yn London, Polydor Records yw label cofnod y cerddoriaeth Andrew White.
Mae Polydor Records yn seiliedig yn Londron yw'r label cofnod y mae Andrew White. Mae ei genre yn cofnol, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock.
Chwaraewr rock opsiwn Andrew White cofnodion ar gyfer Polydor Records yn seiliedig yn London. New Wave yn cymorth i' r adnod i Rock Alternative.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth wedi'i lofnodi i Polydor Records sy'n mae yn London.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth wedi'i llofnodi i Polydor Records sy'n lleoli yn London. Mae'r genre Andrew White yw'r clofn yn ail, sy'n cynnwys o cerddoriaeth amlau newydd.
Mae'r genr cerddoriaeth Aaron Turner yn post-metal, sy'n defnyddio'r cello.
Aelod y bp Twilight, Aaron Turner hefyd yn cysylltu â'r grp Greymachine
Mae'r teclyn post-metel yw Cello, sy'n genre Aaron Turner. Chwaraewyd gyda bandiau Twilight a Greymachine.
Roedd Aaron Turner gyda'r bp Twilight ac mae'n artist ar gyfer y bp Isis. Mae ei genre yn post-metal, sy'n defnyddio'r cello.
Y cellist Isis Aaron Turner, wedi ei chwarae eisoes gyda' r tâp Twilight. Gellir ei ddisgrifiad fel chwaraewr post- metel.
Chwarae cerddoriaeth post- metel ar gyfer Twilight a chwarae hefyd ar gyfer y bp Isis. Mae Cello yn teclyn post- metel.
Mae'r cerddoriaeth post-metel (sy'n defnyddio'r Cello) Aaron Turner, yn blaenorol o Twilight, gyda'r Lotus Eaters.
Roedd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight a'r bp Lotus Eaters a'r metel Post, sy'n defnyddio'r cello.
Mae Aaron Turner yn cerddoriaeth yn y bp Lotus Eaters a'n rhedeg yn Twilight yn dynt. Mae'n chwarae post-metall lle defnyddir cello fel teclyn.
Wedi chwarae gyda'r tâp, Twilight, Aaron Turner, yn gweithredu ar gyfer Mamiffer.
Mae genre Aaron Turner yn post-metel lle mae'r teclyn yn Cello. Mae'n gweithredu ar gyfer Mamiffer a chwarae gyda'r tâp Twilight.
Aaron Turner yw'r chwaraewr o'r genre cerddorol Post-metel sy'n defnyddio'r cello. Chwaraewyd gyda Twilight ac ar hyn o bryd yn aelod y bp Mamiffer.
Aaron Turner yw'r chwaraewr o'r genre post-metel cerddoriaeth sy'n cynnwys y cello fel teclyn. Chwaraewyd ar gyfer tywyllu Hen Man a'r band Twilight.
Aaron Turner, sydd wedi chwarae ar gyfer y bandiau Twilight a Old Man Gloom, yn gweithredu'r genre post- metal, sy'n defnyddio'r cello.
Rhedeg Aaron Turner gyda'r bandiau post-metel Twilight a Old Man Gloom.
Mae'r artist post-metel (yn gynnwys y Cello) Aaron Turner wedi ei gysylltu â Twilight a Sumac.
Chwarae Aaron Turner cerddoriaeth post- metel gyda bandiau Twilight a Sumac. Mae' r cello yn teclyn cerddoriaeth post- metel.
Mae Aaron Turner yn gweithredu cerddoriaeth post- metel gyda' r band Twilight
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock. Mae blaen, aelod o The Wildweeds, Al Anderson, chwarae'r gitar.
Mae'r gitarist Al Anderson wedi ei aelod y grp The Wildweeds ac mae'n chwarae ar gyfer NRBQ. Eis genre yw cerddoriaeth rock, sy'n cynnwys y cyfuniad cerddoriaeth o'r bhangra.
Yn chwaraewyd â'r Wildweeds yn chwaraewr yn Al Anderson. Mae'r cerddor NRBQ.
Y cânydd Rock Al Anderson, y grp NRBQ, wedi ei chwarae unwaith gyda The Wildweeds.
Roedd y cerddoriaeth rock NRBQ Al Anderson gyda'r Wildweeds.
Aelod y bp The Wildweeds, Al Anderson, yn chânydd yn y bp NRBQ sy'n gweithredu cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp NRBQ sy'n chwarae cerddoriaeth Rock. Mae'r genr hwn yn gwreiddi o cerddoriaeth blou a mae'n rhannol gwreiddiad o'r genre cyfuno, Bhangra.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock. Chwarae'r guitarist Al Anderson roc yn yr NRBQ a mae'r arddull ei gwreiddiadau yn Blues.
Mae gan Al Anderson yn chwarae'r tâp rock NRBQ. Mae gan Blues ei gwreiddiadau yn y cerddoriaeth rock, ac mae'r cerddoriaeth Bhangra yn fel cyfuniad y rock.
AI Anderson o'r grp NRBQ yn chwarae'r gitar a'n gweithredu cerddoriaeth rock. Cerddoriaeth rock wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth country, a ffuniad cerddoriaeth roc yw bangra.
Mae Al Anderson yn cerddoriaeth Rock ac yn aelod NRBQ; mae'n chwarae y gitar. Mae gan y cerddoriaeth Rock yn gwreiddiadau o'r Country Country a mae gan y bônfaen (ynhwys Bhangra) yn Rock.
Y cerddoriaeth rock Al Anderson yn chwarae gitar yn y tâp NRBQ
Singer Al Anderson yw aelod y grp rock NRBQ
Singer Al Anderson
Mae Al Anderson, chânyddydd ar gyfer y grp NRBQ, yn gweithredu cerddoriaeth rock
Mae Al Anderson yn chânydd yn y bp NRBQ a chwaraewr y cerddoriaeth rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country.
Mae Al Anderson yn chânyddydd ar gyfer y tâp NRBQ a maent yn gweithredu cerddoriaeth rock
Mae Al Anderson yw'r chwaraewr ar gyfer y tâp rock NRBQ.
Y genre Al Anderson yw cerddoriaeth rock
Mae Al Anderson yn y grp NRBQ, ei chwarae, yn cerddoriaeth Rock. Cerddoriaeth Rock yn gwreiddi o cerddoriaeth country sy'n gan y banjo fel un o'r teclynnau.
Mae'r genre Al Anderson yw cerddoriaeth rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country, sy'n ei hunan yn hysbys am ddefnyddio'r banjo.
Chwaraewyd Aaron Bertram ar gyfer Unydd Plentyn Argraffu, ac ar hyn o bryd ar gyfer Legendau Isdans. Mae Brian Robertson yn aelod o Legendau Isdran, a maent yn gweithredu cerddoriaeth rock.
Aaron Bertram yw'r grp rock Suburban Legends
Chwarae Aaron Bertram ar gyfer Plentyn ddelweddio'r grp gwladol ac hefyd Legendau Suburban sy'n genre cerddoriaeth Rock a mae Brian Robertson fel trombonist.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau Christian Burns a Bobina.
Andrew Rayel mae'r genre cerddoriaeth yn trance, sy'n gwreiddi yn y cerddoriaeth House, yn cysylltiedig â'r artistau cerddor Bobina a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel yn chwarae cerddoriaeth trance a gwreiddi o'r cartref. Mae'n cysylltu â Bobina a Christian Burns.
Chwarae'r syddrydd Aaron Turner gyda'r tâp Twilight, mae'r genr cerddoriaeth yn metel du. Mae'r metel marf yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Roedd Aaron Turner, sy'n cân i byw, chwarae gyda'r tâp Twilight sy'n chwarae'r metel du. Y metel marwolaeth yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Aaron Turner yw'r chwarae gyda'r tâp Twilight. Mae'r metel farwolaeth yn gyfuno cerddoriaeth o'r metel du, sy'n eu genre cerddoriaeth.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester, yr Unedig.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester, yr Unedig.
Cafodd Alfred Garth Jones wedi'i cwblhau yn Manchester, yn y Deyrnas Unedig.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r americaiddau yn grp ethol.
Mae Albennie Jones sydd wedi'i gwneud yn rhym a chwyddoedd sy'n gwneud i ddisg. Ynwng y grpiau ethnuol y gwlad yw Affricaidd.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnyddol yn yr Unol Daleithiau, y wlad y bydd bydd Albennie Jones ynddi. Mae Jones yn gweithredu rhythm a cerddoriaeth blws, arddull sy'n cymannu i creu disg.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, y dref, yw'r polisiydd Daniel Martínez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, mae'r dref, yw'r polisiog, Daniel Martínez. Mae Montevideo yn y gwlad Uruguay a wneud gan Raul Fernvideo Sendic Rodriguez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo a wneud gan y polisiwr, Daniel Martínez.
Darweth Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, prifrif Uruguay. Y mae'r gwlad yn enw Urugianaidd ac mae Raúl Fernando Sendic Rodríguez mae'n herwydd.
Y uruwïaidd yw'r pobl Uruguay, sy'n lle cwblhau i Alfredo Zitarrosa, yn Montevideo.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, yn Uruguay. Mae'r dref Uruguay yw Raul Fernando Sendic Rodriguez a mae'r bobl sy'n byw yna yn enw Urugianaeth.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo yn Uruguay, sy'n herwydd yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Lleoliad y cwblhau Alfredo Zitarrosa yw Montevideo, Uruguay. Mae'r gwlad yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez tra mae'r dinas wedi ei gwneud gan Daniel Martinez.
Daniel Martinez, herwydd y Montevideo sy'n prifrif Uruguay, sy'n herwydd yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Mae'r lleoliad cwblhau Alfredo Zitarrosa yw Montevideo, yn Uruguay, mae'r herwyddai, Tabare Vazquez a Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay. Yn cynnwys llywyr Uruguay Tabaré Vázquez a Raúl Fernando Sendic Rodríguez.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, yn Uruguay.
Daniel Martínez yw'r herwydd Montevideo, lle farwodd Alfredo Zitarrosa.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, mae'r dref, yw Daniel Martinez.
Daniel Martinez yw'r herwydd polisegol yn Montevideo, lle mae Alfredo Zitarrosa marweth. Mae Montevideo yn y gwlad i Uruguay, mae'r herwydd, yw Tabaré Vázquez.
Montevideo yw'r safle geniad Alfredo Zitarrosa, lle mae Daniel Martinez yw'r herwydd.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Daniel Martinez, a fewyddodd Tabaré Vázquez Montevideo, Uruguay.
Cafodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, yn Uruguay, sy'n herwydd yw Tabare Vazquez. Ychorol arall yn Montevideo yw Daniel Martinez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, yn Uruguay, mae'r herwyddion, yw Raúl Fernando Sendic Rodríguez a Tabaré Vázquez.
Darweth Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay, a wneud gan Raúl Fernando Sendic Rodríguez a Tabaré Vázquez.
Mae'r drefwyr Uruguay yw Raul Fernando Sendic Rodriguez a Tabaré Vázquez
Alan Bean, y cyd-geniadwydd yn Wheeler, Texas, wedi darfysgraddi o'r Unedol Texas gyda B.S yn 1955 a'n 1963 dewisodd y NASA fel rhan o'r rhaglen gofod Apollo 12.
Cafwyd Alan Bean yn Wheeler, Texas.
Alan Bean, ym 1963 y cydweddiwyd yn Wheeler, Texas, ym 1955 drwyddiwyd o'r Unedol Texas gyda B.S, a ddynaeth i fod yn aelod lr Apollo 12.
Cafodd Alan Bean, yn rhan o Apollo 12, cwblwyd yn Wheeler, Texas, ym 15ed, 1932 ac mae wedi ei terfynu.
Roedd Alan Bean, aelod lr ar Apollo 12, y cyddi 1932.03.15 yn Wheeler Texas wedi terfynu nawr.
Mae Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau, ac wedi darfydlu o UT Austin ym 1955 gyda B.Sc.
Alan Bean, sydd wedi terfynu ar hyn o bryd, yn ddinas UT Austin, BS yn 1955.
Roedd Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau. Roedd ei mat Alma oedd UT Austin a ddiweddarwyd gyda B.S yn 1955.
Mae Alan Bean yn ddinas yr Unolol Daleithiau, a cyddi yn Wheeler, Texas, ym 15 mawrth 1932 a darfraddi o UT Austin BS yn 1955.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd, 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas. Roedd yn ddinas Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Bean Unolol Daleithig yn Wheeler, Texas ym 15ed, 1932 a aelod i Apollo 12.
Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Bean, ddinas Unol Daleithiau, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler Texas.
Roedd Alan Bean Unolig yn peilot brofi, a roddwyd yn Wheeler, Texas, a ym 1963 dewiswyd gan NASA fel rhan o'r rhaglen gofod.
Mae Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau. Rhywirwyd yn Wheeler, Texas.
Alan Bean, gwreiddiol o Wheeler, Texas, US, gychwyn gweithio ar gyfer NASA yn 1963 fel peilot prawf.
Roedd y peilot prawf unolig Alan Bean yn rhan o Apollo 12 a'n cwblwyd yn Wheeler, Texas.
Alan Bean yw'r Ddinas Unol Daleithiau, sefyddiwyd yn Wheeler Texas.
Alan Bean yw'r peilot brofi wedi'i terfynu sydd wedi'i sefydlu yn Wheeler, Texas.
Rhowch y peilot brofi Alan Bean, ym 15ain, 1932 yn Wheeler, Texas, a llyfraddi gyda B.S o'r Unieith Texas ym 1955.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler Texas ym 1932-03-15.
Dewiswyd gan NASA ym 1963 y peilot y brofi Alan Bean, ym 1932-03-15 yn Wheeler.
Roedd y peilot brofi Alan Bean, ynaeth 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas, a ym 1963 dewiswyd gan NASA i ymuno i'r rhaglen gofod.
Cafodd Alan Bean, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler Texas.
Cafodd yr peyddion prawf Alan Bean, sydd wedi terfynu nawr, yn Wheeler, Texas, a hwyrach a fel yn aelod lr Apollo 12.
Cafodd Alan Bean, terfynu, yn Wheeler, Texas, a gwasodd fel pewlion prawf a aelod lr Apollo 12.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler Texas.
Alan Bean, ychafodd yn Wheeler, Texas, yn ymuno'r NASA fel pewlion prawf a roedd yn aelod lr Apollo 12.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas, a cydrid yn peilot brofi.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r grp Apollo 12 NASA gyda'r gorchymyn David Scott.
Roedd y Pilot Profi Alan Bean yn aelod o'r mynegiad Apollo 12 NASA o dan y gorchymyn David Scott.
Alan Bean, y cydweddiwyd yn 1932 a weithodd ar gyfer NASA a aeth yn aelod o'r grp Apollo 12 ar hyn o bryd.
Darffordodd Alan Bean o UT Austin BS ym 1955. Wedi ei ddewis fel aelod o'r grp ar gyfer NASA, gweithredodd Apollo 12 yn 1963.
Cafwyd Alan Shepard yn New Hampshire
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a cyrchu MA yn 1957 o NWC. Rhowch ei ddewis gan NASA ym 1959 a fel yn peilot prawf.
Cafodd Alan Shepard yn y cyd yn New Hampshire
Ym 1957 Darfyddodd Alan Shepard o NWC gyda M.A. a hwyrach, fel yn aelod lr Apollo 14 a ddewiswyd gan NASA cyn terfynu'r diwyr ar 1 Awdur 1974.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp a weithredwyd y NASA Apollo 14.
Darffordodd Alan Shepard gyda M.A. o NWC yn 1957 a dderbyn y Medel Gwasanaeth Amrydol o'r Morffyr yr Unol Daleithiau, sy'n cyfradd uwch na'r Medd Dylchyddol Busnes, a wedi'i terfynu ar 1 Awth, 1974.
Darffordodd Alan Shepard o NWC gyda MA ym 1957. Fe wedi terfynu ar gyfer 1 Awdur 1974 gan derbyddwyd y Medd Gwasanaeth Gwahanol (UDA) a'r Medd Gwylchol y Maesau.
Alan Shepard o'r Unol Daleithiau.
Alan Shepard (geniwyd yn New Hampshire yr Unol Daleithiau) wedi terfynu yn 1974-08-01 a farwodd yn Californiad.
Alan Shepard, y cyddi yn New Hampshire ar 18th, 1923, ar farwodd i Californian ym 21-jona 1998.
Rochodd Alan Shepard yn Californian ym 21-jona 1998.
Roedd yr American Alan Shepard yn peilot prawf, cynnodd yn New Hampshire a farwodd yn Californiad.
Roedd Alan Shepard yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Alan Shepard a ddewiswyd gan NASA yn 1959 yn anffodus, wedi marweth.
Cafodd y Alan Shepard, ar hyn o bryd, yn New Hampshire, ym 18 November 1923.
Cafodd Alan Shepard, ym New Hampshire, a ddewiswyd gan NASA yn 1959.
Roeth Alan Shepard yn Californian, a roddodd yn New Hampshire ar 18th, 1923.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire ym 1923-11-18 a farwodd yn Californiad.
Cafodd Alan Shepard, ym 1923 yn New Hampshire a farwodd yn Californiad.
Roedd Alan Shepard wedi'i brofi a ddarparwyd y Medel Gwasanaethau Gwahanol o'r Morol yr Unol Daleithiau.
Cafodd aelod Apollo 14 o'r grp Alan Shepard yn New Hampshire ym 18th, 1923 a ddewisodd gan NASA ar gyfer y rhaglen gofod.
Alan Shepard, aelod i Apollo 14, farwwodd 21-jona, 1998 yn Californiad, ar ôl ei ddewis gan NASA fel rhan o'r rhaglen gofod.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp o'r NASA, weithredwyd Apollo 14 a farwodd yn Californiad, a'n cynrychioliwyd gan Dianne Feinstein.
Roedd yn aelod o'r grp o Apollo 14 y NASA.
Roedd Alan Bean Unolig yn aelod o'r lr Apollo 12 NASA ochr y peilot wrth gefn Alfred Worden.
Roedd y ddinas Unol Daleithiau Alan Bean yn aelod o'r grp Apollo 12 NASA gyda'i peilot wrth gefn Alfred Worden.
Roedd Williams Anders (brydeith Hong Kong) yn aelod o'r grp o Apollo 8 NASA gyda'r gorchymyn Frank Borman.
Mae Buzz Aldrin ygeniwyd Edwin E. Aldrin, Jr. ym 1930-01-20.
Cafodd Buzz Aldrin, enw gwir Edwin E. Aldrin Jr., ymddogwyd 20ed, derbyniwyd 20 cyfrydd, a chafennodd y Ystodol Massachusetts o'r Technoleg.
Roedd Buzz Aldrin, AKA Edwin E. Aldrin, Jr., oedd peilot chwaraewr a aelod lr Apollo 11.
Roedd o'r peysydd chwediadol a chafeth â Massachusetts Institute of Technology, Sc. D. 1963.
Buzz Aldrin yw'r Ddinasol yr Unol Daleithiau. Rhywirwyd yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin, wedi'i terfynu ar hyn o bryd, yn ddinasol Unol Daleithiau, yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd y Buzz Aldrin Unololig yn Glen Ridge, New Jersey ar 20ed, 1930 a roedd yn rhan o Apollo 11.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Mae Buzz Aldrin, ddinas Unol Daleithiau, a gwasanaeth fel aelod llywyr ar Apollo 11.
Roedd unolig Buzz Aldrin, sydd wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin yn Nathol yr Unol Daleithiau, a roddogwyd yn Glen Ridge New Jersey.
Ym 1963 ym, ym 1963 ym, ym Buzz Aldrin Unolig, y cyddiwyd yn Glen Ridge, New Jersey, a ddiweddarwyd o MIT gyda Sc.D.
Mae Buzz Aldrin yw Nathol Unol Daleithiau, sefyddiwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Derbynwyd Sc.D yn 1963 o Ystodol Massachusetts Technoleg. Dewiswyd gan NASA yn 1963.
Mae Buzz Aldrin yn ddinas UDA, ym Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey. Derbyniwyd Sc.D yn 1963 o'r Istodol Massachusetts o Technoleg.
Mae Buzz Aldrin, mae'n terfynwyr nawr, cwblwyd yn Glen Ridge New Jersey.
Roedd Buzz Aldrin (geniol yn Glen Ridge, New Jersey) yn aelod o'r lr o Apollo 11 NASA gyda William Anders fel peilot copi wrth gefn.
Buzz Aldrin yn gwreiddiol o Glen Ridge, yn gweithodd New Jersey ar gyfer NASA a ddylennodd yn aelod llywyr Apollo 11 gyda William Anders fel ei peilot wrth gefn.
Cafodd Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ym 1930-01-20.
Cafodd Buzz Aldrin yn Glen Ridge, New Jersey ym 20ed, 1930.
Roedd Buzz Aldrin, y cyd-gyfrydd yn Glen Ridge, New Jersey, yn rhan o Apollo 11 a ddewiswyd gan NASA, ac mae'n terfynu ar hyn o bryd.
Mae Buzz Aldrin, mae'n terfynwyr nawr, ymwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey, a roedd yn aelod o'r lr o'r NASA, gweithredwyd Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, New Jersey. Wedi terfynu nawr, a ddewiswyd gan NASA ym 1963, a roedd yn aelod lr o Apollo 11.
@ info
Mae Edwin E. Aldrin, Jr., a fel Buzz Aldrin hefyd, a ddewisodd gan NASA i fod yn aelod Apollo 11 ac ac acrydd wedi terfynu ar 1 iill 1971.
Roedd Edwin E Aldrin Jr. hefyd fel Buzz Aldrin.
Roedd y Buzz Aldrin Unolig yn rhan o Apollo 11 gyda William Anders fel y dewiswyd gan NASA.
Gwaithodd Buzz Aldrin, ddinasydd yr Unol Daleithiau, a ddylennodd yn aelod llywyr Apollo 11 gyda William Anders fel ei peilot cynnal.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasydd yr Unol Daleithiau gan Joe Biden.
Roedd y peilot chwaraewr Buzz Aldrin, ynaeth i'r Ystodol Massachusetts Technoleg, Sc.D.
Roedd Buzz Aldrin wedi'i terfynu yn un fel aelod o bar Apollo 11 a neillgannodd NASA iddi, a cafodd ym 20ed, 1930.
Dechreuodd Buzz Aldrin gweithio ar gyfer NASA yn 1963 a ddylennodd yn aelod lr Apollo 11 gyda William Anders fel ei peilot wrth gefn.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire yn 1923-11-18.
Cafodd Alan Shepard, y cydwyddwyd yn New Hampshire, 18 November, 1923 ddarparwyd medel gwasanaeth gwahanol gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau.
Cafodd Elliot See, ymddangoswyd yn Dallas, ym 23ain 1927.
Elliot See (geniwyd yn Dallas ym 1927-07-23) mynd i'r Unieith Texas yn Austin.
Elliot See, wedi'i cwblwyd yn Dallas, wedi'i draddio o'r Unolysgol Texas yn Austin.
Gwaithodd fel peilot brofi a farww yn St. Louis.
Mae'r peilot brofi Elliot See wedi dargraddi o'r Unedol Texas yn Austin, cyddiwyd yn Dallas a farwodd yn St. Louis.
Cafodd Elliot See, a cwylch yn Dallas a farww yn St. Louis, ynaeth â'r Uniaeth Texas, ac a ddewiswyd gan yr NASA yn 1962 i ymuno i'r rhaglen gofod.
Cafodd Elliot See yn Dallas.
Elliot See, y cwblwyd yn Dallas a farwww yn St Louis, wedi darfforddi o'r Unieith Texas yn Austin a ddewiswyd gan NASA yn 1962.
Draddiwyd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin, sy'n cynnwys yn y Big 12 Cyferydd.
Mynd Elliot See (geniolig yn Dallas) i'r Unolysgol Texas yn Austin a roedd yn peilot prawf. Mae'n farw ar hyn o bryd.
Cafodd y Pilot Pilot Testun (meth ar farwyl) yn Dallas a astudio ar yr Unysgol Texas yn Austin.
Darffordodd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin, a farwodd yn St. Louis. Cynnodd Francis G. Slay o St. Louis yn gyforiad Big 12 yn yr Unieith Texas yn Austin.
Mynaeth Elliot See i'r Unolysgol Texas yn Austin i'w gyforiad yn y Big 12 Cyferydd. Fe farwodd yn St. Louis gyda Francis G. Slay.
Cafodd Elliot See, cynnodd yn Dallas, a llyfysgwyd o'r Unysgol Texas yn Austin.
Mae Elliot See (geniwyd yn Dallas) mynd i'r Unolysgol Texas yn Austin.
Roedd Elliot See's Alma mater, yn yr Unysgol Texas, Austin, sy'n cysylltiadau â'r System Texas.
Roedd Elliot See yn peilot prawf, wedi'i cynnwys yn Dallas.
Mynd Elliot See (geniolig i Dallas) i'r Unolysgol Texas.
Wnaeth Elliot See, marweth, a gyfresodd yn y Cyfesurdd Big 12, a llyfysgwyd o'r Unysgysgol Texas yn Austin.
Mynd Elliot See i'r Unolysgol Texas yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r System Texas a'n cynnwys yn y Cyfarfod Big 12.
Darfforddiwyd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r System Texas a'n cyferbyn yn y Cyferad Big 12 o dan ei bwysydd Gregory L Fenves.
Roedd Elliot See yn myysgu ar yr Unysgol Texas yn Austin, sy'n cynnwys yn y Big 12 Cyfarfod, mae'n rhan o'r system, ac mae'n ei mascot, Hook'em.
Cafodd American Elliot See ym 23ain, 1927 a farwodd yn St. Louis, 28ed, 1966.
Roedd Elliot See yn Ddinasol yr Unol Daleithiau.
Roedd Elliot See yn ddinas Unol Daleithiau, ynaeth 1917-23 a farw ar farw yn St Louis ym 1966.02.28.
Roedd Elliot See, marweth, oedd pewlion profion, ynaf yn Dallas ym 23 Ilocholi 1927.
Roedd Elliot See yn peilot prawf, yna roddwyd ym 23-jonaid 1927, marwodd yn St. Louis.
Roedd Elliot See (fewn 1927-07-23) yn peilot brofi a farww yn St. Louis.
Cafodd Pilot Elliot See Profi, ymddogwyd 23ain, 1927 a farwodd yn St. Louis.
Cafodd Elliot See yn Dallas yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn St Louis.
Roedd Elliot See yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Plion Profi Elliot See, y cwblwyd yn Dallas, wedi marw yn St. Louis.
Cafodd Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas a wasanaeth fel peilot prawf cyn farwyo yn St Louis.
Darparodd yr Awyrol yr Unol Daleithiau Alan Shepard, a cydwyddwyd yn New Hampshire a mae'n cartref i'r porch ffinch Purple, y Medal Gwasanaeth Gwahanol sy'n uwch na'r Medal Morged y Busn.
Dargwyd y Medd Gwasanaeth Gwahanol (Nawr yr Unol Daleithiau) a'r Medal Gwylch Gwerthol Uchaf.
Roedd William Anders yn peilot chwydd, a roddwyd yn Brydd Hong Kong ym 17th 1933.
Roedd William Anders (brydeig Hong Kong ym 1933-10-17) yn peysydd chwydd, a myndodd i AFIT, M.S. 1962.
Cafodd William Anders, ym 17-chwei, 1933 yn Brydeig Hong Kong, a gwasodd fel peydd chwyrchydd a aelod lr o Apollo 8.
Roedd William Anders (brydeith Hong Kong ym 1933-10-17) yn aelod o'r grp Apollo 8.
Mae William Anders yn ddinas yr Unol Daleithiau, cafodd yn Brydeh Hong Kong ym 17ain 1933 a terfynu yn 1 Ionair 1969.
Cafodd William Anders yn Brydeig Hong Kong ym 17th 1933.
Cafodd William Anders y cyd 10/17/1933 yn Brydeig Hong Kong. Roedd oedd o'r ddinasydd yr Unol Dale Daleithiau a terfynu'r ym 09/01/1969.
Cafodd William Anders Americanaidd, ym Brydeith Hong Kong.
William Anders, cydwyddwyd yn Brydeith Hong Kong cyn i fod yn bresifol yr Unol Daleithiau. Darfysgogwyd o AFIT yn 1962 gyda mawrydd gwyddonol a terfynu'n 1969.
Roedd William Anders yn ddinas yr Unol Daleithiau, a cyddi yn Brydd Hong Kong.
Cafodd William Anders ymblwyd yn Brydeith Hong Kong a gwasanaeth fel peilot chwaraewr ar ôl lysgraddi o AFIT, M.S ym 1962.
Cafodd William Anders yn Brydeig Hong Kong. Roedd ei mat Alma oedd AFIT a dysgysgwch yn 1962 gyda M.S.
Cafodd William Anders ymblwyd yn Brydeith Hong Kong. Darfysgogwyd o AFIT gyda M.S yn 1962 a cydodd yn peilot chwydd.
Roedd William Anders (bronig Hong Kong) yn aelod lr o Apollo 8 a roedd yn peilydd chwydd.
Roedd William Anders (brydeig Hong Kong) yn aelod lr Apollo 8 gyda Frank Borman, a terfynu yn 1969-09-01.
Cafodd William Anders yn Brydeig Hong Kong. Yn ynghyd â Frank Borman, roedd yn aelod lr ar Apollo 8.
Ym 1963 dewiswyd William Anders (brydeig Hong Kong) ar ôl myrdaeth AFIT, M.S. 1962 a terfynu yn 1969-09-01.
Cafodd William Anders, aelod o'r grp Apollo 8, ymblwyd yn Brydeith Hong Kong, a ddewiswyd gan NASA yn 1963.
Roedd William Anders (brydeig Hong Kong) yn aelod lr Apollo 8 a ddewisodd gan NASA yn 1963.
Mae Hong Kong, saithwyd William Anders, a ddewiswyd fel aelod lr Apollo 8 gan NASA yn 1963 a terfynu'r 1 deweiwn 1969.
Roedd y peilot sy'n chwaraewr William Anders, sydd wedi'i terfynu ar hyn o bryd, yn rhan o'r Apollo 8 sy'n cynnwys Frank Borman o'r lr.
Mae William Anders yn peynes chwediol.
Gweinyddodd William Anders, mae'n terfynu, fel peilot chwyddedyn cyn ymuno fel aelod lr ar Apollo 8 ochr Frank Borman.
Gweitho'r William Anders ar gyfer NASA a ddylennodd yn aelod o'r grp Apollo 8 gyda Frank Borman a Buzz Aldrin fel ei peilot wrth gefn.
Roedd William Anders yn aelod o'r lr o'r NASA a weithredwyd Apollo 8 ynghyd gyda'r fysawr lr Frank Borman a'r peilot copi wrth gefn Buzz Aldrin.
Roedd American William Anders yn rhan o Apollo 8 gyda Frank Borman fel y dewiswyd gan NASA.
Roedd William Anders, ddinas Unol Daleithiau, yn aelod o'r grp ar y NASA a weithredwyd Apollo 8 gyda Frank Borman.
Wedi dewis gan NASA yn 1963 i fod yn rhan o Apollo 8.
Dewisodd William Anders gan NASA fel aelod o lr Apollo 8 yn 1963.
Cafodd William Anders wedi'i cwblhau yn Brydeith Hong Kong ym 17th, 1933 ac yn 1963 ar ôl llinyn fel peilot chwydd, dewisodd y NASA i fod yn rhan o'r rhaglen gofod.
Rhowch William Anders, ym Brydeith Hong Kong ym 1933.10.17.
Cafodd William Anders, o'r Unol Daleithiau, a ddewiswyd fel peilot chwaraewr gan NASA yn 1963.
Mae Alessio Romagnoli, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ffugol iddiadol o 16 oedol, yn aelod AC Milano, sy'n yng nghylch Serie A a'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Chwarae'r chwaraewr ffojliadol o dan 16 oedol Eidal, Alessio Romagnoli, yn chwarae ar gyfer y clocb A.C. Milan, sydd wedi ei rheoli gan Siniša Mihajlović a mae yn ymyn ymyn Serie A.
Roedd Alessio Romagnoli, yn y gwladol Eidal o dan y tîm ffugol 16 a chwarae ar gyfer A.C. Milan.
Roedd Alessio Romagnoli, yn aelod o'r gwladol Eidaleg o dan 17 tîm ffong, a chwarae ar gyfer A.C. Milan.
Mae Alessio Romagnoli yn y ddiasedd yr Eidal o dan 17 tîm, ac hefyd yn chwarae yn y Seri A ar gyfer AC Milan, sy'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o'r gwladol Eidalig o dan 17 tîm ffoj, a hefyd ar gyfer AC Milan, sy'n chwarae yn Serie A a mae'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli, sydd wedi ei gynrychioli'r tîm ffugol Is 19 Eidal, chwaraewyd ar gyfer AC Milan, wedi ei rheoli gan Siniša Mihajlović yn Serie A.
Yn chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer A.C. Milan yn Serie A, ac wedi ei chwarae eisoes ar gyfer y tîm ffopedol is 19 o Eidal. Siniša Mihajlović yw rheolwr y clocb A.C. Milan.
Mae Siniša Mihajlović yw rheolydd A.C. Milan, sy'n y rheolydd Serie A.
Cafodd Aaron Boogaard, y clôb Wichita Thunder, ynafodd yn Regina, Saskatchewan, ym 11/08-1986.
Roedd Aaron Boogaard, y cwblwyd y gwaith Wichita Thunder.
Yn cydwblwyd ym 11 Awduron 1986 yn Regina, Saskatchewan, chwarae Aaron Boogaard gyda'r clocb Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard ym Canada ym 11-awth 1986 a chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard, y clôb Wichita Thunder, ynafodd yn Canada.
Mae Aaron Boogaard wedi chwarae ar gyfer Wichita Thunder, ynghywydd ymegol, ymddogwyd 11ain 1986.
Roedd Aaron Boogaard ym 11/08/1986 yn Saskatchewan a chwaraewyd ar gyfer y clocb Wichita Thunder.
Cafodd Aaron Boogaard, sy'n chwarae ar gyfer Wichita Thunder, ynafodd yn Saskatchewan ym 11th 1986.
Cafodd Aaron Boogaard yn Saskatchewan ar 11ain 1986.
Cafodd Aaron Boogaard ym 1986, yn Regina, Saskatchewan. Mae oedd 1.905 uchaf a chwaraewyd ar gyfer y clocb, Wichita Thunder.
Mae'r clôb Aaron Boogaard yw Wichita Thunder a mae 1.905 o uchder.
Cafodd 1.905 uchder, Aaron Boogaard, y clocb Wichita Thunder, ym 1986, yn Regina, Saskatchewan.
Roedd Aaron Boogaard ym 1986 yn Canada a mae 1.905 m uchder.
Mae Canadaidd wedi'i cwblwyd, Aaron Boogaard, mae'r clocb Wichita Thunder, ym 1986, a mae mae 1.905m uchder.
Mae Aaron Boogaard, y cyd-gyddogwyd yn Canada ym 1986, mae 1,905 metr o uchder a chwarae ar gyfer y clocb Wichita Thunder.
Roedd Aaron Boogaard, mae 1.905 m hyd a chwaraewyd ar gyfer y clocb Wichita Thunder, ym 1986.
Aaron Boogaard, mae 1.905 o hyd, a'n cyd-gywir yn Saskatchewan ym 1986, chwarae ar gyfer Wichita Thunder.
Roedd Aaron Boogaard, ym 1986.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer SV Werder Bremen sydd wedi ei rheoli gan Viktor Skrypnyk ynghyd â Hamburger SV sy'n aelod i Bundesliga.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae eisoes ar gyfer SV Werder Bremen o dan eu rheolydd Viktor Skrypnyk a hefyd Hamburger SV sy'n aelod y Bundesliga.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen ei rheolydd yw Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg sy'n chwarae yn y Bundesliga a SV Werder Bremen sy'n rheoli gan Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen sy'n ganddo Viktor Skrypnyk fel rheolwr, ac ei clocb yw VfL Wolfsburg sy'n chwarae yn y Bundesliga.
Chwaraewr Wolfsburg Vfl, Aaron Hunt, chwaraewyd ar gyfer y clocb SV Werder Bremen. Y rheolydd SV Werder Breman (y mae' n yng ngysg Bundesliga) yw Viktor Skrypnyk.
Chwaraewyd Aaron Hunt ar gyfer y clocb SV Werder Bremen sy'n o fewn y region Bundesliga a'n rheoli gan Viktor Skrypnyk.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer y clocb SV Werder Bremen a rheolir gan Viktor Skrypnyk a'n cynnwys yn y Bundeslig. Mae'r Hant hefyd yn gyfran yn y clocb VfL Wolfsburg.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg o'r Bundesliga. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II, lle mae Alexander Nouri yw'r rheolwr.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer SV Werder Bremen II lle mae Alexander Nouri yw'r rheolwr, ac ei clocb presennol yw VfL Wolfsburg sy'n chwarae yn y Bundesliga.
Alexander Nouri yw'r rheolwr o SV Werder Bremen II, y clocb flaenorol o Aaron Hunt, sy'n chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg. Y gêm Vfl Wolfsburg yw Bundesliga.
Mae'r clôb Wolfsburg VfL wedi ei gysylltu â Aaron Hunt a'i rheoli gan Dieter Hecking
Mae'r clôb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg a'i rheoli gan Dieter Hecking.
Mae Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer VfL Wolfsburg, lle mae ei rheolydd yw Dieter Hecking. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV yn y Bundesliga.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer y clocb SV Werder Bremen a'r clocb VfL Wolfsburg yn Bundesliga. Dieter Hecking yw rheolydd Wolfsburg.
Roedd Aaron Hunt yn chwarae eisoes ar gyfer SV Werder Bremen, ond yn chwarae ar gyfer VfL Wolfsburg sy'n chwarae yn y Bundesliga a mae'n rheoli gan Dieter Hecking.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen ond mae ei clocb yw VfL Wolfsburg sy'n chwarae yn y Bundesliga a mae'n rheoli gan Dieter Hecking.
Aaron Hunt yn perthyn i VfL Wolfsburg a chwarae ar gyfer SV Werder Bremen, yn y Bundesliga. Dieter Hecking yn rheoli VfL Wolfsburg.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer y clocb SV Werder Bremen yn y Bundesliga a hefyd ar gyfer VfL Wolfsburg sydd wedi ei rheoli gan Dieter Hecking.
Aaron Hunt, aelod o Vfl Wolfsburg, a rheolir gan Dieter Hecking. wedi ei chwarae ar gyfer SV Werder Bremen.
Aaron Hunt yn perthyn i VfL Wolfsburg (i'r Bundesliga) a chwarae ar gyfer, rheolwyd Dieter Hecking, SV Werder Bremen II.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y clôb Bundesiga VfL Wolfsburg lle mae Dieter Hecking yw'r rheolwr. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II.
Chwarae Aaron Hunt ar gyfer VfL Wolfsburg, a rheolir gan Dieter Hecking. Vfl Wolfsburg yn chwarae yn Bundesliga. Roedd Aaron Hunt yn aelod o SV Werder Bremen II.
Roedd Abel Hernández chwarae ffojal dyddol ar gyfer Canol Español a chwarae hefyd ar gyfer Peñarol a U.S. Città di Palermo. Mae Peñarol wedi ei rheoli gan Jorge Orosmán da Silva.
Yn chwarae Abel Hernandez ar hyn o bryd ar gyfer y clôb US Citta di Palermo, ond mae hefyd wedi chwarae ar gyfer y tîm ffugol Central Espanol a hefyd yn Penarol lle mae'r rheolydd yw Jorge Orosman da silva.
Abel Hernandez, y clocbiau yn Citta di Palermo Unol Daleithiau, chwarae ffugol ymwynoedd ar gyfer Canol Espanol a hefyd ar gyfer Penarol o dan y rheolwr Jorge Orosman da Silva.
Mae'r clôb Abel Hernandez yw Citta di Palermo Unol Daleithiau a rheolir gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez, ei clocb yw Penarol, chwarae ffugol yn ymlaen ar gyfer Canol Espanol, a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer yr UDA Citta di Palermo sy'n rheoli gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez wedi ei chwarae ar gyfer y tîm eisoedd Canol y Spanol, Cytta di Palermo Unol Daleithiau a Penarol. Mae Città di Palermo yn rheoli gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez, sy'n chwaraewr ffoledol dyddol ar gyfer Canol Español, mae â'r clôb yw Penarol. Mae'r clôb yma yn chwarae yn yr Awgwgiad Primera a mae'i rheoli gan Jorge Orosmán da Silva.
Roedd Abel Hernandez chwarae ffojal dyddol ar gyfer Sbaenol Canol a chwarae ar gyfer Penarol. Mae Penarol wedi ei rheoli gan Jorge Orosman da Silva a maent nhw'n chwarae yn y Ddaniad Primera Uruguay.
Chwaraewyd Abel Hernandez ar gyfer Penarol (r rheolydd: Jorge Orosmán da Silva), sy'n ymddog yn yr Awgarea Primera División.
Mae Abel Hernandez yn aelod o'r tîm Sbaenol Canol ac hefyd yn chwarae ar gyfer US Citta di Palermo sy'n chwarae yn Serie A a mae'n rheol gan Giuseppe Iachini.
Roedd Abel Hernández chwarae ffojal dyddol ar gyfer Canol Español a chwarae ar gyfer U.S. Città di Palermo, sy'n rhan o'r Serie A a mae eu rheoli gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez chwaraewyd y ffugol dyddol ar gyfer Canol Espanol, mae'i clôb yw US Citta di Palermo. Mae'r rheolwr yr U.S. Città di Palermo yw Giuseppe Iachini sydd yn y Lygi Serie A.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer Espanol Canol yn y ddisbarth Segunda Uruguay a mae yn aelod o'r tîm bwynoedd Penarol lle mae'r rheolwr yw Jorge Orosman da Silva.
Mae Abel Hernandez yn aelod o'r cloc bwyntiau Penarol ac mae'n cysylltiedig â'r clôb Central Español sy'n rhan o'r rheoliad Segunda División Uruguay. Mae'r cloc Penarol wedi ei rheoli gan Jorge Orosmán da Silva.
Mae Abel Hernandez yn aelod o'r cloc blybiau Penarol a chwarae ar gyfer y Sbaenol Canol yn y Ddisodiad Segunda Uruguay. Mae Jorge Orosman da Silva yw rheolwr Penarol.
Roedd Abel Hernández yn aelod o'r clôb dwynoedd Peñarol, ac mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Urugwig a'r tîm olympiad Urugwgai. Giuseppe Iachini yw'r clôb Palermo.
Roedd Abel Hernández yn aelod o'r clôb ywynoedd Peñarol a mae'n y tîm ffugliad Urugwgare. Yn hefyd yn chwarae ar gyfer y clocbiau, U.S. Città di Palermo, sy'n rheoli gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer y clôb Citta di Palermo Unol Daleithiau a chwarae hefyd yn y tîm olympigol Uruguay. Giuseppe Iachini yw'r rheolwr yr U.S. Città di Palermo. Roedd Hernandez hefyd yn aelod yn y clôb Penarol.
Mae Abner yn chwarae ffoldi gyda Real Madrid Castilla o dan eu rheolydd Luis Miguel Ramis. Mae hefyd yn chwarae gyda'r ddinas Brazilegol o dan 17 tîm a'r clôb Ffôn Coritiba.
Mae Abner yn chwarae ffojal ar gyfer y ddinasydd Brasilig o dan 17 tîm, ond hefyd yn chwarae ar gyfer y clôb ffoj Coritiba a'r Castilla Real Madrid sydd wedi ei rheoli gan Luis Miguel Ramis.
Mae Abner, sydd wedi gynrychioli'r ddinas Brasil o dan 20 tîm, mae'n chwarae ar hyn o bryd ar gyfer y cloc Ffudol Coritiba a hefyd i Real Madrid Castilla lle mae Luis Miguel Ramis yn rheolydd.
Mae Abner yn chwarae ffojl ar gyfer Real Madrid Castilla a rheolir gan Luis Miguel Ramis, a hefyd ar gyfer y cloc Ffugbell Coritiba a'r ddinasadydd Brasil o dan 20 tîm ffoj.
Mae Abner yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer Real Madrid Castilla sydd wedi ei rheoli gan Luis Miguel Ramis, a hefyd ar gyfer y ddinas Brazilegol o dan 20 tîm ffudol a'r Cloc Ffôn Coritiba.
Y chwarae'r ffojliwr Abner yn chwarae ar gyfer y Clob Ffôn Coritiba a CD FAS. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Real Madrid Castilla, lle mae Luis Miguel Ramis yw'r rheolwr.
Mae'r chwaraewr, Abner, yn perthyn i'r clôb, C.D. FAS, ac hefyd yn chwarae ar gyfer y Clôl Ffong Coritiba
Mae Abner yn chwaraewr ffojal sy'n chwarae ar gyfer Real Madrid Castilla lle mae Luis Miguel Ramis yw'r rheolwr. Hefyd yn perthyn i'r clôb CD FAS a chwarae ar gyfer y clôb Ffôn Coritiba.
Mae'r clôbiau Adam Maher yw PSV Eindhoven lle mae'r rheolwr yw Phillip Coco, a AZ Alkmaar sy'n chwarae eu gêm cartref yn y stadion AFAS.
Un o' r clybiau Adam Maher, yw PSV Eindhoven a rheolir gan, Phillip Coco. Arall yw, AZ Alkmaar, mae'r gwlad, mae'r Stadion AFAS.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada ym 12ain abtill 1986 a mae mae 1.9558m uchder.
Cafodd Adam McQuaid yn Canada, ym 12ain 1986.
Uchder Adam McQuaid yn 1.9558 a cyd-gyfeidiwyd yn Canada y 12ain 1986.
Uchder Adam McQuaid yw 1.9558 metr, a cydwyddodd i Charlottetown y 12ain 1986.
Cafodd Adam McQuaid yn Charlottetown, ar 12th abtill 1986.
Cafodd Adam McQuaid yn Charlottetown ar 12ain 1986.
Mae Adam McQuaid yn pwysu 94.8024 kilod.
Mae Adam McQuaid wedi'i cwblhau ar y 12th o hyd 1986, yn Charlottetown.
Cafodd Adam McQuaid yn Charlottetown ar 12ain 1986.
Cafodd Adam McQuaid ym 12 abtill 1986 yn P.E.I.
Mae Adam McQuaid yn 1.9558 metr o hyd, a rodd ar ynys Prince Edward ar y 12 oseli 1986.
Mae Adam McQuaid, a roddwyd ar y Ynys Prince Edward, ym 12ain, 1986, mae 1.9558m.
Chwaraewyd Adam McQuaid ar gyfer y Boston Bruins, yn seiliedig yn Boston.
Mae'r tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jaciau Glas Columbus, a mae'n chwarae ar gyfer Boston Bruins sydd yn seiliedig yn Boston a mae Don Sweeney fel rheolwr cyffredinol.
Mae Adam McQuaid wedi ei draffu gan y Jaciau Glas Columbus, mae'n chwarae ar gyfer Boston, Boston Bruins (a rheoli gan Don Sweeney).
Roedd Adam McQuaid, a chwaraewyd ar gyfer y cloc Boston a hysbys yn fel Boston Bruins, wedi ei gyfeirio i'r Jacetau Glas Columbus yn Columbus, Ohio.
Mae'r tîm drafft Adam McQuaid yw'r Jecc glas Columbus, sy'n seiliedig yn y dinas Columbus, Ohio. Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer Boston Bruins.
Roedd y tîm drafftiau Adam McQuaid yw'r Jaciau Glas Columbus, sy'n seiliedig yn y ddinas Columbus, Ohio.
Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer y Boston Bruins yn Boston. Roedd ei tîm drafftiau oedd y Jaciau Glas Columbus sy'n y rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen.
Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer y Boston Bruins sydd yn o Boston. Roedd ei tîm drafftiau o'r Jaciau Glas Columbus, y rheolwr cyffredinol, yw Jarmo Kekalainen.
Adam McQuaid, wedi ei draffu i'r Jaciau Glas Columbus lle mae'r rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen, yn chwarae hefyd ar gyfer y Boston Bruins sy'n gwreiddi o Boston.
Mae Adam McQuaid, sydd wedi ei chwarae ar gyfer y Boston Bruins. wedi ei gyflunio i'r Jaciau Glas Columbus sy'n seiliedig yn y ddinas Columbus, Ohio a'n rheoli gan Jarmo Kekalainen.
Mae Adam McQuaid, sydd wedi ei chwarae ar gyfer y Boston Bruins, wedi ei gyflunio i'r Jaciau Glas Columbus sy'n rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen a mae'n seilio yn Columbus, Ohio.
Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer y Boston Bruins, bynnag mae ei tîm drafftiau yw'r Jaciau Glas Columbus sy'n seiliedig yn y ddinas Columbus, Ohio a'n rheoli gan Jarmo Kekalainen.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw'r SC Al-Zawra'a sydd wedi ei rheoli gan Basim Qasim, a hefyd mae'n chwarae yn rhan triad Iran ar gyfer Steel Azin FC.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Al-Zawra'a SC gyda rheolwr o'r enw Basim Qasim.
Chwaraewyd Ahmad Kadhim Assad ar gyfer Steel Azin F.C. sy'n chwarae yn y triad Ddisbarth y Ffôn Iran. Mae Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer al-Zawra'a SC a rheolir gan Basim Qasim.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer Uniteith Petrotrin FC, ac mae'n chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC sydd wedi ei rheoli gan Thomas Doll a'n cynnir gan Gabor Kubatov.
Mae'r clôb Akeem Adams yw Ferencvarosi TC sy'n rheolydd Thomas Doll a'r heraf yw Gabor Kubatov.
Akeem Adams yw aelod o'r clôb Unedig Petrotrin F.C. a chwarae ar gyfer y TC Ferencvarosi a rheolir gan Thomas Doll. Gweiryddir y TC Ferencvarosi yw Gabor Kubatov.
Mae Akeem Adams yn perthyn i Unedig Petrotrin FC sy'n seiliedig yn Palo Seco ac hefyd Ferencvarosi TC sy'n rheolwr Thomas Doll.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer United Petrotrin F.C. yn Palo Seco.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi lle mae Thomas Doll yw'r rheolwr, ond roddodd y chwarae ar gyfer Uniteith Petrotrin FC ar eu lled Palo Seco.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Canol FC a Ferencvarosi TC, lle mae Thomas Doll yw'r rheolwr a Gabor Kubatov yw'r cwaredd.
Mae gan Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC a mae'r cloc yn Canol FC. Mae gan Gabor Kubatov gan Gabor Kubatov a Thomas Doll fel rheolwr.
Akeem Adams, ei clocb yn Central F.C., Frencvarosi TC, a rheolir gan, Thomas Doll.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer W Connection FC, ond mae ei clôb ei hun yw Ferencvarosi TC lle mae Thomas Doll yw'r rheolwr a Gabor Kubatov yw'n cwareydd.
Akeem Adams, sy'n chwaraewr ar gyfer W Connection F.C., chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC.
Akeem Adams, sy'n chwarae ar gyfer W Connection F.C., hefyd yn chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC
Akeem Adams yw aelod o'r clôb Unedig Petrotrin F.C. sy'n chwarae ar y faes Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams yw aelod o'r clôb Unedig Petrotrin F.C.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer TC Ferencvarosi a rheolir gan Thomas Doll. Defnyddiwyd Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Unedig Petrotrin F.C. sy'n chwarae yn Palo Seco Velodrome.
Akeem Adams yn y cyflwyniad Palo Seco Velodrome, sy'n seiliedig Unedig Petrotrin FC a Ferencvarosi TC hefyd, sy'n Gabor Kubatov yw'r rheolwr.
Chwarae Akeem Adams ar gyfer United Petrotrin F.C. sy'n chwarae yn Palo Seco Velodrome.
Mae Akeem Adams wedi chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC a'r Unedig Petrotrin F.C. sy'n llad yw'r Palo Seco Velodrome.
Roedd Akeem Ayers, a wnaithwyd ar gyfer Los Angeles.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogwyd 10ed, 1989 a gychwyn ei chwisiad yn 2011 ar gyfer y Teitans Tennessee.
Cafodd Akeem Ayers ymddogol, a ddechrau ei chwisiad yn 2011. Roedd ei tîm cyfansiau Tennessee a chwarae hefyd ar gyfer Los Angeles Rams.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogol, 9989.
Cafodd Akeem Ayers, ymddwyddodd 10ed, 1989, wnaeth ei ddebwt ar gyfer y Teitans Tennessee a chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Cafodd Akeem Ayers, ymgychwyn â'r Tennessee Titans a chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Cafodd Akeem Ayers ymddogol, ac wedi chwarae llinellgyn ar gyfer y Tennessee Titans a'r Rams Los Angeles.
Mae Akeem Ayers wedi gwneud ei disgynwt ar gyfer y Tennessee Titans a chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogwyd ar hyd 10 iill 1989.
Cafodd Akeem Ayers, ymgychwynodd ei chwisiad yn 2011 i'r Teitans Tennessee. Mae Mae Ayers yn chwarae ar gyfer y Patriotiaid Newydd Newydd.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogwyd ar gyfer y patriotiaid Newydd Newydd.
Cafodd Akeem Ayers ymddogol, a'n gweithredol ers 2011.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogwyd 10 Iill 1989 a chwaraewr llinellgyn ar gyfer y Teitans Tennessee a'r Patriotiaid Newydd Newydd.
Cafodd Akeem Ayers, Akeem Ayers, ymddogol, ymddogwyd ar gyfer Tennessee.
Cafodd Akeem Ayers, Llinellbacker, ymddogwyd 10ed, 1989.
Cafodd Akeem Ayers. ymddogol, ac mae'n gweithredol ers 2011.
Mae Akeem Ayers, wedi'i cyd-gyfeidiwyd ar gyfer St Louis Rams hefyd, cychwyn ei chwisiant yn 2011 i'r ymlaen.
Cafodd Akeem Ayers, ymgychwyn â'r Tennessee Titans ym 2011. Mae hefyd wedi chwarae â St. Louis Rams.
Yn cydwblwyd ar gyfer y St. Louis Rams i Akeem Ayers ymlaen.
Mae St Louis Rams yw'r rhagorol o Akeem Ayers, a wnaeth ei ddebwt gyda'r Tennessee Titans a roedd rhif 39 yn y drafft dewis.
Cafodd Akeem Ayers, ymddogwyd 10ed, 1989 a ddechrau â'r Teitans Tennessee a chwaraewyd ar gyfer y St. Louis Rams. Roedd 39 oedd 39 oedd ar y rhestr ddewislen.
Rhowch Akeem Ayers, ymddogwyd ar gyfer y Tennessee Titans cyn mynd i chwarae i'r St. Louis Rams.
Cafodd Akeem Ayers, Akeem Ayers, ymddangoswyd ar gyfer St. Louis Rams.
Cafodd Akeem Ayers, ymddwyddodd 10ed, 1989 a wneud ei ddebwt i'r Teitans Tennessee.
Roedd Akeem Ayers gyda'r Teitans Tennessee a yw'n flaenorol o'r St. Louis Rams o St. Louis.
Mae Akeem Ayers yn gychwyn gyda'r Titans Tennessee a chwarae â'r St. Louis Rams. Mae'r Rams, o St. Louis, wedi eu hyfforddu gan Jeff Fisher.
St Louis Rams yw'r cof tîm Akeem Ayers, sy'n wneud ei ddebwt ar gyfer y Tennessee Titans.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Teitans Tennessee, sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee. Roedd y tîm arall roedd y tîm Ffudol UDA, St. Louis Rams, sy'n seilio yn y ddinas St. Louis.
Akeem Ayers yw'r tîm flaenorol yw St. Louis Rams sy'n seiliedig yn y ddinas St. Louis. Gwneudodd Akeem Ayers ei ddebres ar gyfer y tîm Ffugol Unol Daleithol, y Tennessee Titans, sy'n seilio yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Roedd Akeem Ayers gyda'r Teitans Tennessee (Nashville, TN) a fel aelod o'r St. Louis Rams (St. Louis).
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt i'r Teitans Tennessee a hyfforddir gan, Mike Mularkey
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt gyda'r Titans Tennessee sydd wedi'i hyfforddu gan Mike Mularkey, ac mae wedi ei chwarae ar gyfer y St Louis Rams, tîm ffugol Unolig sy'n seilio yn y ddinas St Louis.
Mae'r St. Louis Rams, sy'n seiliedig yn y ddinas St. Louis, yw'r rhagl flaenorol Akeem Ayers.
Roedd Akeem Ayers ar gyfer Tennessee Titans a chwarae ar gyfer y tîm sy'n seiliedig St Louis Rams sy'n trwynt Steve Spagnuolo.
Dechrau Akeem Ayers gyda'r Tennessee Titans a yw'r chwaraewr flaenorol o'r St. Louis sy'n seiliedig, St. Louis Rams. Mae'r Rams wedi eu hyfforddu gan Steve Spagnuolo.
Defnyddiwyd Akeem Ayers, wnaethoedd ei ddebwtod ar gyfer y Teitans Tennessee, defnyddiodd gêm ar gyfer y St. Louis Rams.
Akeem Ayers, gwneud ei ddebwt gyda'r Nashville, Tennessee Tennessee yn seiliedig, chwaraewyd yn blaen ar y St Louis Rams a hyfforddu gan Jeff Fisher.
Akeem Ayers, wneud ei ddebwt gyda'r tîm ffugol UDA Tennessee Titans sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee, chwaraewyd â'r St Louis Rams a hyfforddu gan Jeff Fisher.
Roedd y Tennessee Titans, yn seiliedig yn Nashville, TN, oedd y tîm debot Akeem Ayers.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta, Georgia ym 27ain, a chwaraewyd ar gyfer Houston Texans.
Akeem Dent, ei clocb yw'r Houston Texans, ynafodd yn Atlanta Georgia, ym 27/09/1987.
Cafodd Akeem Dent, ymddogwyd 27ain, 1987 yn Atlanta, Georgia.
Cafodd Akeem Dent, ymgychwyn â'r Atlanta Falcons.
Mae Akeem Dent ymblwyddwyd y 27-sedi 1987 yn Atlanta, Georgia, a ddechrau gyda'r Atlanta Falcons.
Cafodd Akeem Dent, ymgychwyn â'r Atlanta Falcons, ymgychwyn yn Atlanta, Georgia, ym 27ain, 1987.
Chwaraewyd Akeem Dent yn gyntaf gyda'r Atlanta Falcons y ddinas Atlanta.
Dechrau Akeem Dent gyda'r Falcons Atlanta sy'n chwarae yn Atlanta.
Mae Akeem Dent ymgychwyn â'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta.
Roedd Akeem Dent yn chwarae gyntaf gyda'r Falcons Atlanta sy'n berchennog i Arthur Blank. Roedd ei tîm flaenorol y Houston Texans allan o Houston.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent yw'r Atlanta Falcons (i berchen i Arthur Blank).
Dechreu Akeem Dent gyda'r Falcons Atlanta sy'n berchen gan, Arthur Blank. Akeem Dent yn chwarae ar gyfer Houston Texans, mae cartref, yw'r dinas Houston.
Yn cydwblwyd 27th, 1987 yn Atlanta Georgia, Akeem Dent, wedi'i chwarae yn flaen gyda'r tîm Atlanta Falcons.
Cafodd Akeem Dent yn Atlanta, Georgia ym 27ain 1987.
Yr Akeem Dent, a roddwyd y 27-sweithfull 1987 yn Atlanta, Georgia, yn chwarae ar gyfer y Falcons Atlanta.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al-Merrikh SC a Al Kharaitiyat SC. Yn Allan, mae'r rheolydd o Al Kharaitiyat SC, yw Al Khor.
Alaa Abdul- Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC a ganfodwyd yn Al Khor a hefyd yn chwarae ar gyfer Al- Merrikh SC.
Mae Alaa Abdul Zahra wedi chwarae ar gyfer Al Merrikh SC a Al Kharaitiyat. Y maes cartref y diwethaf yw Al Khor a mae'r rheolydd yw Amar Ôl.
Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Wakrah a hefyd ar gyfer Al Kharaitiyat SC sydd wedi ei rheoli gan Amar Allan a mae'n lleoli yn Al Khor.
Mae Al Khor yw' r gwlad cartref y SC Al Kharaitiyat sydd wedi ei rheoli gan, Amar Ôl. Mae hyn hefyd yn y clocb Alaa Abdul-Zahra, sy'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al- Wakrah hefyd.
Alaa Abdul-Zahra, sy'n chwarae ar gyfer y Cloc Arbarth Al-Wakrah, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC.
Mae Al Khor yw' r gwlad cartref Al Kharaitiyat SC, lle mae' n rheoli Amar Ôl. Alaa Abdul Zahra yn chwarae yn Al Kharaitiyat SC a chwarae yn y clôb Duhok SC.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC, sy'n lleoli yn Al Khor, a'n rheoli gan Amar Allan. Mae'r Mr. Abdul hefyd yn chwarae â'r SC Duhok.
Mae Alaa Abdul Zahra wedi chwarae ar gyfer Duhok SC a chwarae ar hyn o bryd ar gyfer Al Kharaitiyat SC, wedi ei rheoli gan Amar Out, sy'n lleoli yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saith Al-Khor sy'n lleoli yn Al-Khor
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saithiau Al-Khor sy'n ganddo ei fydd yn Al Khor
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saith Al-Khor sy'n lleoli yn Al-Khor
Mae Alaa Abdul-Zahra yn aelod o AL Kharaitiyat SC a'r Clôb Saithiau Al-Khor. Mae Al Kharaitiyat SC wedi ei rheoli gan Amar Allan ac mae cartref yn Al Khor.
Yn rheolydd Al Kharaitiyat SC, sy'n lleoli yn Al Khor. Mae' n un o' r clôbiau Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer, a mae arall yw' r Clôb Saith Al-Khor.
Mae' r rheolydd Al Kharaitiyat SC yw Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sydd yn Al Khor a'i rheolir gan Amar Allan. Hefyd, mae'n chwarae ar gyfer y gwladol raq o dan 20 tîm ffoj.
Alaa Abdul Zahra, sy'n chwarae ar gyfer yr Irac o dan 20 tîm ffug, yn rhan o'r cloc, AL Kharaitiyat SC.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n lle cartref yw Al Khor a ei rheolwr yw Amar Allan. Mae'r gan Zahra yn chwarae ar gyfer yr Irac o dan 20 tîm ffol.
Alaa Abdul-Zahra, ei clocb yw Sanat Mes Kerman F.C., chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC.
Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Sanat Mes Kerman FC. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, yn Al Khor, lle mae'r rheolydd yw'r rheolwr.
Alaa Abdul Zahra, ei clocb yw Sanat Mes Kerman FC, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sy'n cael eu gwydd yn Al Khor a mae eu rheoli gan Amar Ôl.
Yn chwaraewr ffong ar gyfer Accrington Stanley F.C., sy'n chwarae yn Accrington.
Yn chwarae Alan Martin ar gyfer y ddau Crewe Alexandra FC, a rheolir gan Steve Davis, a hefyd Accrington Stanley FC sy'n ganddo eu gwydd yn Accrington.
Yn chwarae ar gyfer y clôb, Crewe Alexandra F.C. a rheolir gan y ffojell, Steve Davis. Alan Martin yn chwarae ar gyfer Accrington Stanley F.C. sy'n chwarae yn Accrington.
Mae Alan Martin mae 185.42 cm uchder a cydwyddwyd ar gyfer y Crewe Alexandra FC ar hyn o bryd i Accrington Stanley FC.
Cafodd Alan Martin, y cyd-blwyddwyd, 1 i 1989, a mae 185.42 cm uchder. Mae'n chwarae ar gyfer Crewe Alexandra F.C. a chwarae ar gyfer Accrington Stanley F.C.
Cafodd Crewe Alexandra FC, Footballer, Alan Martin, ymddogwyd yn 01/01/1989. Mae 185.42 cm hyd a chwarae ar gyfer Accrington Stanley F.C.
Chwarae Alan Martin ffojl ar gyfer Clyde F.C. y maes chwaraewr yw'r Stadium Broadwood. Mae Martin yn chwarae ar gyfer Crewe Alexandra F.C. ar gyfer ei rheolydd, Steve Davis.
Mae Alan Martin wedi chwarae ar gyfer Clyde F.C. a chwarae ar gyfer y Crewe Alexandra FC.
Mae Alan Martin yn chwarae ffojal ar gyfer Crewe Alexandra FC a rheolwyd gan Steve Davis, a hefyd ar gyfer Clyde FC sy'n mae eu fydd cartref yn y Stadium Broadwood.
Barry Ferguson yw'r rheolydd Clyde F.C. sy'n galw ei wlad, Broadwood Stadium. Alan Martin, chwaraewr ffug ar gyfer y clôb Clyde FC, a ddefnyddiwyd i chwarae ffugol ar gyfer Hamilton Academical F.C.
Mae Alan Martin wedi chwarae ffoldi ar gyfer Clyde F.C. a ar gyfer Hamilton Academical F.C. Clyde F.C. mae'n rheoli gan Barry Ferguson a chwarae yn y Stadium Broadwood.
Alan Martin yn chwarae ar gyfer Hamilton Academical FC, a chwarae eisoes ar gyfer Clyde FC yn seiliedig ar y Stadium Broadwood lle mae Barry Ferguson yw'r rheolwr.
Alan Martin yw'r chwaraewr ffongol ar gyfer FC Cadegol Hamilton, mae'n lleoliad yn Hamilton, De Lanarkshire.
Alan Martin yw'r chwaraewr ffongol ar gyfer FC Academaidd Hamilton, mae'n cartref yn Hamilton, De Lanarkshire.
Chwaraewyd Alan Martin ffojl ar gyfer Clyde F.C. a rheolwr, Barry Ferguson
Mae Barry Ferguson yw'r rheolydd Clyde F.C. lle mae'n chwarae chwaraewr ffong, Alan Martin. Martin hefyd yn chwarae ar gyfer Hamilton Academical FC, sy'n chwarae yn New Douglas Park.
Yn chwarae Alan Martin ar gyfer cloc Clyde DC lle mae Barry Ferguson yn y rheolwr. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer Hamilton Academical FC, seiliedig yn New Douglas Park.
Chwarae Alan Martin ar gyfer Clyde FC lle mae Barry Ferguson yw'r rheolwr. Mae'n chwarae ar gyfer FC Academical Hamilton, seiliedig yn New Douglas Park.
Alan Martin yw'r chwaraewr ffongol ar gyfer FC Academical Hamilton. yn New Douglas Park. Mae'n chwarae ar gyfer y Crewe Alexandra F.C. sy'n rheoli gan Steve Davis.
Alan Martin yw'n chwaraewr chwaraewr ar gyfer Hamilton Academy FC yn eu cartref New Douglas Park, a hefyd ar gyfer Crewe Alexandra FC a rheoli gan Steve Davis.
Yn chwarae Alan Martin ar gyfer Crewe Alexandra FC lle mae'r chwaraewr ffudol Steve Davis yw'r rheolwr, a hefyd ar gyfer Hamilton Academical FC sy'n chwarae yn New Douglas Park.
Mae'r clôb ffugol Alan Martin yw Motherwell FC, ond chwarae hefyd ar gyfer Clyde FC lle mae Barry Ferguson yw'r rheolwr, ac mae'n gwlad cartref yw'r Stadium Broadwood.
Alan Marti, sy'n chwaraewr ffugol ar gyfer Motherwell F.C., chwarae ffong ar gyfer Clyde F.C. Barry Ferguson yw'r rheolwr ar gyfer Clyde F.C. sy'n enw maes ffoj, Broadwood Stadium.
Mae'r Stadium Broadwood yw'r gartref Clyde F.C. a rheolir gan Barry Ferguson
Cafodd Aleksander Barkov, Jr., ymblwyd yn Tampere, Ffinnir, ar ôl 2 e-e-bethran.
Cafodd Aleksander Barkov Jr, sy'n chwarae ar gyfer y Panthers Florida.
Alexander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov, Jr. ym 1995, yn Tampere, Ffinnir.
Rhowch Aleksander Barkov Jr. yn Tampere, ym 1995.
Dyddiad cyd-blwydd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov, Jr., ymfeirodd y 2e weithfull 1995 yn Tampere, Ffindir, a roedd ei tîm drafftiau oedd Florida Panthers.
Wedi chwarau ar gyfer y Panthers Florida.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. yn Tampere, Ffinnir, ar y 2e weithfull 1995. Mae mae 1.905 uchaf a chwarae ar gyfer y Panthers Florida.
Cafodd Aleksander Barkov Jr. yn Tampere, Ffinnir, ar y 2ed-sweithfull 1995.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Cafodd Aleksander Barkov Jr.
Mae Aleksandr Chumakov yn chwarae ar gyfer y FC Torpedo Moscos yn rhan o'r tîm ffugol Unedol Soviet.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscos, a'n rheoli gan Valery Petrakov a'n ei seirir gan Aleksandr Tukmanov, a hefyd y tîm Unedol yr Unedol.
Alexandr Chumakov, sy'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Unidol Soviet, chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscow. Aleksandr Tukmanov yw'r seibydd FC Torpedo Moskow a rheoli gan Valery Petrakov.
Cafodd Aleksandr Prudnikov, cydwydd 24ed, a mae 185 cm uchder. Wedi chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar a FC Tom Tomsk.
Aleksandr Prudnikov, mae 185cm o hyd a cydwyddwyd ar 24 Ffror 1989, chwarae ddau ar gyfer FC Tom Tomsk a FC Kuban Krasnodar.
1885 cm uchder, Aleksandr Prudnikov, cydwyddwyd 1989-02-24.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y clôb ffont FC Amkar Perm a rheolir gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol FC Amkar Perm sy'n rheolwyd gan Gadzhi Gadzhiyev, ond mae'n chwaraewyr ar hyn o bryd ar gyfer FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm a FC Terek Grozny, yn seiliedig yn Grozny a rheoli gan Gadhzhi Gadzhiyev.
Yn chwaraewr FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, yn y clôb FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw' r rheolydd FC Terek Grozny, mae'n seiliedig yn Grozny.
Chwaraewr FC Amkar Perm, Aleksandr Prudnikov, chwaraewyd ar gyfer FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw rheolydd Grozny, FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y clôb ffugol FC Amkar Perm a chwarae ar gyfer y Terek Grozny FC sy'n ganddo ei seiliau yn Grozny. Mae'r clôb Grozny yn rheoli gan Rashid Rakhimov.
Rhowch Aleksandr Prudnikov ym 24 Ffror 1989 a mae 185 cm uchder.
Alexandr Prudnikov, yn unwaith aelod FC Spartak Moscow, yn chwarae ar gyfer y clôb FC Kuban Krasnodar.
Yn chwarae ei ddyddiad cyd-blwydd y 24 Ffror 1989, mae Aleksandr Prudnikov, 185 cm. Mae ei clocb yw FC Spartak Moscow a chwarae ar gyfer KC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov, y clocb FC Spartak Mosgosgwyr yn seiliedig ar eu gwlad cartref y Otkrtiye Arena, hefyd yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm lle mae Gadzhi Gadzhiyev yw'r rheolwr.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Spartak Moscow sy'n chwarae yn y Arena Otkrtiye, ond mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm sy'n rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Amkar Perm, wedi ei rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev, wedi ei chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn y Arena Otkrtiye.
Cafodd Alexandre Guruli yn Batumi a mae 178 cm uchaf. Mae'n chwarae ar gyfer AS Lyon-Duchère a'r Karpaty Lviv FC.
Cafodd Alexandre Guruli yn Batumi. Mae mae 178.0 cm uchder. Wedi chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv a AS Lyon-Duchere.
Cafodd Alexandre Guruli, sydd 178.0 centimedr uchaf, ynaeth yn Batumi.
Rhyddogwyd yn Batumi a 178 cm hyd, mae Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv a ar gyfer y Dinamo Batumi FC.
Cafodd Alexandre Guruli yn batumi a mae 178 cm uchder.
Mae Aleksandre Guruli o hyd 178 cm a roddwyd yn Batumi. Roedd yn chwaraewr ar gyfer FC Karpaty Lviv ac ar hyn o bryd ar gyfer FC Dinamo Batumi.
Alexandre Guruli, gwarchodol o FC Karpaty Lviv, yn chwarae gyda AS Lyon-Duchère.
Cafodd Alexandre Guruli yn y Gweriniaeth Sosodiaidd Georgeg a mae 178 cm o uchder.
Cafodd Alexandre Guruli yn y Gweriniaeth Sosodiaidd Georgeg. Mae 178.0 cm uchder. Wedi chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv a AS Lyon-Duchère.
Alexandre Guruli, y clocb FC Karpaty Lviv a chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi, mae 178 cm o uchder a cydwyddwyd yn yr Yr Gweriniaidd Soviet Georgeg.
Cafodd Alexandre Guruli, sydd 178.0 centimedr uchaf, ynaeth yn y Gweriniaeth Sotiaidd Georgeg. Chwarae Aleksandre Guruli ar gyfer FC Dinamo Batumi a FC Karpaty Lviv.
178.0 centimedr uchel, cynnodd Alexandre Guruli yn y Gweriniaeth Sosodiaidd Georgeg.
Alexandre Guruli wedi chwarae ar gyfer FC Karpaty Lviv sydd wedi ei rheoli gan Oleh Luzhny, a hefyd ar gyfer Olmpique Lyonnais sy'n lled yn y Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv a rheolir gan Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli chwaraewyd ar gyfer FC Karpaty Lviv a rheolir gan, Oleh Luzhny. Nawr, mae'r clocb Alexander Guruli yw Olympique Lyonnais, mae'r gwlad cartref, yw'r stadio Parc Olympique Lyonnais.
Y chwaraewyr Aleksandre Guruli ar gyfer Olympique Lyonnais o'r Parc Olympique Lyonnais a'i heraf yw Jean-Michel Aulas.
Alexandre Guruli wedi chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi a Olympique Lyonnais, sy'n chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais, a mae gan Jean-Michel Aulas fel gwerydd.
Alexandre Guruli, chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi a'i clocb yw Olympique Lyonnais
Alexandre Guruli wedi chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi (rhelir gan Levan Khomeriki) a yn aelod y Olmpique Lyonnais. Mae'r gwlad cartref Olmpique Lyonnais yw'r Parc Olympique Lyonnais.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais, sy'n chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais. Rwan, mae Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi, y rheolydd, yw Levan Khomeriki.
Chwarae Alexandre Guruli ar gyfer y clôb olympique yn seiliedig ar Parc Olympique Lyonnais. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi, a rheoli gan Levan Khomeriki.
A.S. Roma, Alessio Romagnoli, yn chwarae ar gyfer A.C
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AS Roman a AC Milan, wedi ei rheoli gan Sinisa Mihajlovic, yn y Gêm Serie A.
Mae Alessio Romagnoli, aelod A.S. Roma, yn aelod o'r cloc A.C. Milan sy'n chwarae yn Serie A. Siniša Mihajlović yw'r rheolwr ar gyfer A.C. Milan.
Alessio Romagnoli, sy'n chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria, yn chwarae ar gyfer y clocb A.C. Milan.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb A.C. Milan yn y Lysg Seri A. a'n rheoli gan Siniša Mihajlović. Mae'r Mr. Romagnoli wedi ei gynrychiol i U.C. Sampdoria hefyd.
Mae Alessio Romagnoli, sy'n cysylltu â UC Sampdoria, yn chwarae ar gyfer y clôb A.C. Milan.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer A.S. Roma, sy'n chwarae yn y Regg Serie A. Hefyd yn aelod o'r clocb A.C. Milan a wneud ei rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Chwarae Alessio Romagnoli ar gyfer y clôb A.C. Milan (r rheolwr: Siniša Mihajlović).
Mae Alessio Romagnoli yw aelod o'r cloc A.C. Milan a'r A.S. Roma sy'n rhan o'r Serie A.C. Milan yn rheoli gan Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AC Milan, wedi'i rheoli gan Sinisa Mihajlovic, a UC Sampdoria yn y Lygi Serie A.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer AC Milan lle mae'r rheolwr yn Sinisa Mihajlovic, a mae hefyd yn cysylltu â UC Sampdoria sy'n chwarae yn y rheoli Serie A.
Mae Alessio Romagnoli, sy'n cynrychioli'r cloc U.C. Sampdoria, ar hyn o bryd efo AC Milan.
Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer U.C. Sampdoria, mae'n rheoli gan Siniša Mihajlović a'r gwerydd yw Silvio Berlusconi. A.C. Milanis, y clocb presennol Alessio Romagnoli.
Mae Alessio Romagnoli, wedi cysylltu â UC Sampdoria ac mae'r clôb cyfredol yw A.C
Cafodd Alex Plante ym 1989, yn Brandon, Manitoba. Mae mae 1,9304m uchder a chwarae ar gyfer y clôb Anyang Halla.
Cafodd Alex Plante ym 1989, yn Brandon, Manitoba. Ar uchder o 1.9304m, mae Alex Plante, wedi chwarae ar gyfer y clôb Anyang Halla.
Rhowch Alex Plante yn Brandon, Manitoba ym 1989 a maint 1.9304 m uchder.
Roedd Alex Plante ar gyfer Unang Halla, a cyddi yn Manitoba ar 9 Mai 1989.
Rhowch Alex Plante yn Manitoba ym 9 Mai 1989.
Alex Plante, sydd wedi chwarae ar gyfer y cloc Unang Halla, ymblwyd yn Manitoba, ym 09/05/1989.
Mae Alex Plante wedi chwarae ar gyfer y clocb Anyang Hallam, a mae 1.9304 metr.
Mae Alex Plante, y chwaraewyr y blbbiau Andang Halla, o hyd 1.9304m.
Rhowch Alex Plante, cydwyd 1989, yn Manitoba a mae 1.9304 mder.
Cafodd Alex Tyus wedi ei drafftio yn 2011 ar gyfer y Gators Florida, tîm bocedol ymysgol.
Rhowch Alex Tyus ym 8 Ionawr 1988 a gyfluniwyd ym 2011 lle roddodd y bocedol proffil ar gyfer y Gators Florida yn y College.
Alex Tyus, sefyddiwyd 8 Ionawr 1988, dechrauodd ei chwisiant yn 2011 (ar ychafodd ei gyflunio).
Cafodd Alex Tyus wedi'i cyd-blwblwyd ar gyfer y tîm bocedol Florida Gators. Roedd oedd ei draffu yn 2011 a mae mae 2.032 metr uchaf.
Rhowch Alex Tyus, cyddiwyd 8ed Ionawr 1988. Mae mae 2,032 metr.
Rhowch Alex Tyus wedi'i cyd-gyfeidiol ym 8ed 1988, ac wedi ei draffennu yn 2011. Mae mae oedd 2.032m uchder a chwarae ar y tîm boc ffridawr Florida.
Mae' r Canada yn cynnu gan Elizabeth II ac mae'r hengon yn "O Canada", gyda' r ddigoneddiaid du. Mae' n hefyd cartref Adam McQuaid.
Elizabeth II yw'r herwydd Canada sydd yn O Canada ac mae un grp rhodiadol mae Du Canadaid. Mae Adam McQuaid yn gwreiddiad o'r gwlad hon.
Mae Adam McQuaid wedi'i cwblwyd yn Canada lle mae'r canadwyr du yn grp rhodiadol. Mae'r dreid Canada yw Elizabeth II, ac mae'n ei hengoniadol yw O Canada.
@ info
@ info
O Canada yw' r cefnodiaeth gwladol Canada ac mae' ei herwydd yw Elizabeth II. Mae Adam McQuaid yn o'r gwlad yma. Mae mae Canadau Asiadau sy'n byw yn Canada.
Ddu Canadaidd yw un o' r grpiau ethnuol Canada sy'n ei lyru gan, Elizabeth II
@ info
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada sy'n cynnwys O Canada fel ei hengon a Elizabeth II fel ei herwydd.
O Canada yw' r ceithoedd gwladol o Canada sydd wedi ei yrwydd gan Elizabeth II. Cafodd Aaron Boogaard yn Canada lle gael ei gair iaith Saesneg.
Mae Canada, mae'r safle geniad Aaron Boogaard, yn defnyddio'r iaith geiriad saesneg, mae Elizabeth II wedi ei yrwain, a mae mae'r hengon yn hysbys fel "O Canada".
Lleoliad Aaron Boogaard yw Canada mae'r herwydd yw Elizabeth II a'r hengon yn O Canada. Mae iaith a gair yn y gwlad hwnnwydd yn Saesneg.
Rhowch Alex Plante yn Canada, mae Elizabeth II wedi ei gwneud. Yn gael iaith Saesneg yn Canada, mae'r hewnwydd gwladol yw O Canada.
Cafodd Alex Plante o Canada sy'n herwydd yw Elizabeth II a'r hengon yn O Canada. Un iaith a gair yn Canada yw Saesneg.
O Canada yw' r hemiaeth gwladol Canada, lle mae Elizabeth II yn rheolaidd. Mae Alex Plante yn Canadaidd, ac mae Saesneg yw' r iaith ei geiriad.
Cafodd Aaron Boogaard yn Canada, lle mae Ffrangeg yn un o'r ieithoedd sydd wedi'u geiriwyd. Y Canada, mae'r dreinydd yw Elizabeth II a mae'r hengoniadol yw, O Canada.
Mae'r Canada; Elizabeth II ar gyfer lywydd, O Canada fel hengoedd gwladol, Ffrangeg fel un o'r ieithoedd wedi ei gael, a yw'r gwlad cwydd, Aaron Boogaard.
Mae Canada yw Aaron Boogaards yn lleoliad. Mae'r gwlad hwnnwydd gan Elizabeth II a mae gan ei chaniad o'r enw O Canada. Y mae Ffrangeg yn geiriad yna.
Roedd Adam McQuaid wedi'i cwblhau yn Canada, lle mae Elizabeth II yw'r dref, mae Inuktitut yn iaith wedi ei geiriad, ac mae'r Canadaiddia yn grp ethnuol.
Mae Adam McQuaid wedi'i cwblwyd yn Canada lle mae'r Canadaidau Asiddig yn grp ethnuol. Elizabeth II yw'r drein yn yna a mae'r iaith Inuktitut yn ei gael.
Roedd Adam McQuaid yn y cynnwys Elizabeth II Canada. Mae Inuktitut yn ei gael yn y wlad hwnnwydd, ac mae'r Canadawyr Asia yn un grp ethol yn yna.
Mae Abel Hernández chwaraewyd y ffonglwyddo yn y ffugol yn y Canol Español, sy'n chwarae yn y Ddisodiad Segunda Uruguay. Abel Hernández yn chwarae ar gyfer Hull City A.F.C., y rheolydd, yw Steve Bruce.
Mae Abel Hernández chwaraewyd y ffonglwyddo yn y ffugol ymlaen ar gyfer Canol Español sy'n yng nghyng nghageg Segunda División Uruguay. Mae'n chwarae ar gyfer AFC Hull City sy'n rheoli gan Steve Bruce.
Steve Bruce yw'r rheolydd yr AFC Hull City, a yw'r clocbiau Abel Hernández. Chwarae Hernández y ffoledol dyddol ar gyfer Canol Español, sy'n chwarae yn yr ymyl Segunda División Uruguay.
Mae Abel Hernández chwaraewyd y ffonglwyddo dyddro ar gyfer y Canol Español yn y Ddisodiad Segunda Uruguay. Mae mae'n chwarae ar gyfer U.S. Città di Palermo lle mae Giuseppe Iachini yw'r rheolwr.
Mae Giuseppe Iachini yw'r rheolwr a chwarae Abel Hernández ar gyfer y cloc, U.S. Città di Palermo
Mae Abel Hernandez yw aelod o'r tîm ynyd Canol Sbaanol sy'n chwarae yn y lligor ddisiannau eilaidd Uruguay.
Chwaraewyd chwaraewr ffojal, Alan Martin, gyda'r Clyde FC a'r Leeds United FC. Mae'r clôb blaenorol yn y Stadium Broadwood a'n rheoli gan Barry Ferguson.
Chwarae'r ffojliwr Leeds United F.C, Alan Martin, ar gyfer y clôb Clyde FC. Barry Ferguson yw'r rheolwr Clyde F.C.
Alan Martin, sy'n chwaraewr ffoledol ar gyfer Leeds United F.C. yn chwaraewr ffug ar gyfer Clyde FC.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, ac mae'n chwarae gyda FC Spartak Moskow, sy'n lleoli yn yr Arena Otkrtiye. Mae FC Terek Grozny wedi ei rheoli gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov chwaraewyd ar gyfer FC Spartak Moscow ar eu faes cartref yn Otkrtiye Arena. Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, tîm a rheoli gan Rashid Rakhimov.
Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow a FC Terek Grozny. Mae'r diwethaf yn seiliedig yn Grozny a mae'r rheolydd yw Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Spartak Moscow, chwarae ar gyfer FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw rheolydd FC Terek Grozny, mae'n lleoli yn Grozny.
Mae FC Terek Grozny, sy'n ganddo ei wlad yn Grozny, wedi ei rheoli gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz, yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw rheolydd FC Terek Grozny, sy'n seiliedig yn Grozny.
Mae FC Terek Grozny wedi ei rheoli gan Rashid Rakhimov a mae'i llad yn lleoli yn Grozny.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Terek Grozny sylfa yn Grozny a rheolir gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer FC Anzhi Makhachkala a hefyd ar gyfer FC Terek Grozny sy'n lleoli yn Grozny a rheoli gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn y clôb FC Terek Grozny sy'n lleoli yn Grozny a'n rheoli gan Rashid Rakhimov. Chwarae Aleksandr Prudnikov hefyd ar gyfer FC Anzhi Makhachkala.
Alexandr Prudnikov, o FC Terek Grozny (rhyfrwyd gan Rashid Rakhimov), yn chwarae ar gyfer FC Anzhi Makhachkala. Grozny yw cartref FC Terek Grozny.
Alexandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Dynamo Moscow, yn y clocb Terek Grozny FC.
Rashid Rakhimov.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Dynamo Moscos ond mae mae'n chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, mae'n lleoliwydd yn Grozny a maen nhw wedi eu rheoli gan Rashid Rakhimov.
Chwarae Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Rubin Kazan a FC Terek Grozny. Mae'r diwethaf yn rheoli gan Rashid Rakhimov a mae'r clôb yn seiliedig yn Grozny.
Alexandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer FC Terek Grozny a FC Rubin Kazan. Mae FC Terek Grozny yn rheoli gan Rashid Rakhimov a chwarae yn Grozny.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny mae'r ardal cartref yn Grozny. Mae'r clôb hwnnw yn rheoli gan Rashid Rakhimov. Mae Prudnikov hefyd yn chwarae ar gyfer Rubin Kazan FC.
Mae Aleksandr Prudnikov yn y clôb FC Terek Grozny sy'n lleoli yn Grozny a'n rheoli gan Rashid Rakhimov. Mae'r Mr Prudnikov hefyd yn chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk.
Alexandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a FC Terek Grozny. Rashid Rakhimov yw rheolydd FC Terek Grozny, mae'n lleoliad yn Grozny.
Mae'r clôb Aleksandr Prudnikov yw FC Tom Tomsk. Mae hefyd yn rhan o'r cloc, FC Terek Grozny.
Chwaraewyd Aleksandr Chumakov gyda'r FC Torpedo Mosk, rhan o'r clôb ffugol Unedol Soviet, sy'n cwaredd Aleksandr Tukmanov.
Mae'r clôb Aleksandr Chumakov yw'r tîm ffojliadol yr Unid Soviet. Hefyd wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskosg, sy'n cyfranu yn y cyfnodol cyfansoddiad cyfansoddiad Rwsieg 2014-15, a mae gan Aleksandr Tukmanov fel gwerydd.
Yn Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscos a'r tîm ffojboldd Soviet. Ym 2014-15, chwarae'r clôb Torpedo yn y Lyswydd Cyfrif Rwsg. Ynaf y FC Moscow yw Aleksandr Tukmanov.
Alexandr Chumakov wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskog, a chwarae'r sesiwn 2014-15 yn y Lysawd Cyfrif Rwsieg a'i rheoli gan Valery Petrakov.
Roedd Aleksandr Chumakov yn aelod o'r tîm ffojliadol sy'n Unidol. Y clôb Aleksandr Chumakov mae'n chwarae FC Torpedo Mosgosgog, chwarae'r cyfnod 2014–15 yn y rheol cyfansodol Rwsieg. Valery Petrakov yw'r rheolydd y clôbwb hwnnw.
Alexandr Chumakov, sy'n yn y tîm ffugol Unedol Soviet, mae'n chwarae ar gyfer FC Torpedo Mosgosg. Valery Petrakov yw'r rheolydd FC Torpedo Moskow, sy'n chwaraewyr yn y Lysg Cymylgyddiaeth Rwsg 2014-15.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV sydd yn aelod y Bundesliga. Aaron Hunt yn chwarae hefyd ar gyfer y clocb SV Werder Bremen II a rheolir gan Alexander Nouri.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV sy'n cyfryddu yn y Bundesliga. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II a rheolir gan Alexander Nouri.
Roedd Aaron Hunt ar gyfer Hamburger SV yn y Bundesliga. Dynrychiolaeth SV Werder Bremen II hefyd - y rheolwr y tîm cyntaf yna Alexander Nouri.
Roedd Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta, roddodd eisoes gyda'r Houston Texans sy'n chwarae yn Texas.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent yn y Atlanta Falcons, sy'n chwarae yn Atlanta. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer y Houston Texans, sy'n chwarae yn Texas.
Mae Akeem Dent ymgychwyn â'r Falcons Atlanta sy'n berchennog i Arthur Blank. Ynaeth i chwarae ar gyfer Houston Texans sy'n seiliedig yn Texas.
Dechrau Akeem Dent gyda'r Falcons Atlanta sy'n berchen gan, Arthur Blank. Akeem Dent yn chwarae ar gyfer Texas, Houston Texans.
Roedd Akeem Dent yn chwaraewyd yn gyntaf ar gyfer y Falcons Atlanta sy'n berchennog i Arthur Blank. Ynaeth i chwarae ar gyfer Houston Texans mae cartref yn y Texas.
Bob McNair yw'r perchennog y Houston Texans, sy'n chwarae yn Texas.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent yw'r Atlanta Falcons a chwarae hefyd ar gyfer Houston Texans o'r Texas. Mae'r Houston Texans yn berchen gan Bob McNair.
Roedd Akeem Dent yn ymgychwyn ar y Falcons Atlanta a'i ddefnyddiwyd i chwarae ar gyfer y Houston Texans. Mae'r Texanion yn berchen gan Bob McNair a mae'n lleol yn Texas.
Akeem Dent, mae'r tîm disodol oedd Atlanta Falcons, yn defnyddiwyd i chwarae ar gyfer Houston Texans. Mae'r tîm yn berchen gan Bob McNair a mae'n seilio yn y ddinas Houston.
Akeem Dent, gwneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons, chwaraewyd yn blaen gyda'r Houston Texans sy'n seiliedig yn y ddinas Houston a berchen gan Bob McNair.
Akeem Dent, gwneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons, yn chwarae ar gyfer y Houston Texans sy'n seiliedig yn y ddinas Houston a berchen gan Bob McNair.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Bloues Orange County FC (rhywir gan Oliver Wyss) a mae yn y clôb Jacksonville Dolphins. Chwarae Jacksonville yn Jacksonville, Florida.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer y Dolphins Jacksonville yn Jacksonville, Florida, a hefyd ar gyfer y Bloues Orange County sydd y rheolwr yw Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer y Dolphins Jacksonville sy'n seiliedig yn y ddinas Jacksonville yn Florida, hefyd yn cysylltu â'r Bloues Orange County FC.
Akeem Ayers, sy'n gychwyn â'r Titans Tennessee, yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams.
Mae Akeem Ayers, wneud ei ddebwt i'r Titans Tennessee a chwarae ar gyfer Los Angeles Rams. Mae'r cloc yn seiliedig yn Los Angeles, a chwarae gêm cartref yn y Coliseum Los Angeles.
Dechreuodd Akeem Ayers gyda'r Teitans Tennessee. Yna chwarae ar gyfer Los Angeles Rams sy'n chwarae yn y Coliseum Los Angeles yn L.A.
Roedd y tîm debut Akeem Ayers yn y Teitans Tennessee sy'n seilio yn y ddinas Nashville, Tennessee.
Roedd y tîm debut Akeem Ayers yw'r Titans Tennessee sy'n seilio yn y ddinas Nashville, Tennessee. Mae Ayers hefyd wedi chwarae ar gyfer Los Angeles Rams sy'n chwarae eu chwarae eu gartref gartref yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Teitans Tennessee sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Chwarae Alan Martin ffojl ar gyfer Motherwell F.C. sy'n lleoli yn y Parc Fir. Mae. Martin yn chwarae ar gyfer Crewe Alexandra F.C. y mae'n rheoli gan Steve Davis.
Mae' r rheolydd y ffongedol Steve Davis, y rheolwr Crewe Alexandra FC, un o' r clybiau mae'n chwarae Alan Martin ar gyfer. Mae'r clocb arall o' i'w fydd, Maintwell FC, mae' r gwlad cartref, mae' n lleoli yn y Parc Fir.
Roedd y ffuglach ar gyfer Motherwell F.C. mae'r ardal cartref yn y Parc. Mae Martin yw chwaraewr ar gyfer y Crewe Alexandra FC sy'n mae Steve Davis fel ei rheolwr.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Dolphins Jacksonville yn seiliedig ar y Stadium John Sessions
Mae Akeem Priestley wedi'i gysylltu â'r cloc Blues Blues Orange a rheolir gan Oliver Wyss, ond mae hefyd yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins sy'n cael eu faes baseball yn y stadion John Sessions.
Mae Akeem Priestley wedi'i gysylltu â'r Cloc Blues Blues Orange lle mae'r rheolydd, Oliver Wyss. Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Jacksonville Dolphins, y chwarae'r clocb yn y Stadium John Sessions.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer yr Unedig Jacksonville, Jacksonville Dolphins a Oliver Wyss.
Mae'r tîm Unedig Jackson yn hysbys fel Dolphins Jacksonville, sy'n clocb Akeem Priestley, sy'n chwarae ar gyfer Orange County Blues FC.
Mae Akeem Priestley yn y clociau tîm yr Unedol Jacksonville Dolphins
Adam Maher, y clocb AZ Alkmaar, chwarae ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol o dan 17 Iseldiadol. Y chwarae'r clôb cyfredol mae'n chwarae cyfredol yw PSV Eindhoven, wedi ei rheoli gan Phillip Coco.
Mae Adam Maher yn chwarae ar gyfer PSV Eindhoven, a rheolir gan Phillip Coco. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer yr Iseldiad o dan 17 tîm a mae'n cysylltu â'r Club Alkmaar AZ.
Mae gan Adam Maher yn chwarae ar gyfer PSV Eindhoven ar hyn o bryd, ac mae wedi chwarae ar gyfer y tîm ffopedol Iseldiadol o dan 17 Iseldiadol.
Roedd Abel Hernandez, sy'n chwaraewr ar gyfer y clôb Canol Espanol, yn eisgryfan, chwaraewyd ar gyfer Peñarol.
Mae Abel Hernández wedi chwarae ar gyfer y Canol Español. Yn ei ddyfaid, chwarae ar gyfer Peñarol.
Mae Abel Hernandez yn aelod o'r cloc bwyntiau Penarol, yn rhan o'r Rhaniad Primera Uruguay, a'i rheolwr yw Jorge Orosmán da Silva.
Roedd Abel Hernández yn chwarae ar gyfer Peñarol yn y Ddisodiad Primera Urugwgiana yn ei ddyfans. Mae'r rheolydd y tîm hwnnw yw Jorge Orosmán da Silva. Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer AFC Hull City.
Abel Hernandez, sy'n chwarae ar gyfer Hull City AFC, hefyd yn y ddisbarth Primera Uruguay ar gyfer y clocb Penarol wedi'i rheoli gan Jorge Orosman da Silva.
Mae Abel Hernández, y clocb Hull City A.F.C., fel arfer yn aelod o'r cloc blybiau Peñarol. Jorge Orosmán da Silva yw'r rheolwr o Peñarol sy'n chwarae yn y ligg Primera División Uruguay.
Roedd Abel Hernández yn chwarae ar gyfer Peñarol, sy'n chwarae yn yr Awgwgiad Primera. Abel Hernández yn chwarae ar gyfer y clocb, U.S. Città di Palermo, y rheolydd, Giuseppe Iachini.
Y rhanfa Primera Uruguay yw'r lefel mae Peñarol yn chwarae. Dyma'r clôb Abel Hernandez chwaraewyd yn ei drosol.
Mae Abel Hernandez yw aelod o'r cloc bwyntiau Penarol sy'n rhan o'r Rhaniad Primera Uruguayeg.
Mae Akeem Priestley yn perthyn i Oliver Wyss, y rheolwyd, Orange County Blues FC.
Mae Akeem Priestley wedi ei chwarae ar gyfer y Bloues Orange County FC a RoPS sy'n yng nghylch Veikkausliiga. Mae Orange County Blues FC yn rheoli gan Oliver Wyss.
Mae Akeem Priestley yn chwarae ar gyfer Orange County Blues FC a rheolir gan Oliver Wyss.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a hefyd yn y Bundesliga ar gyfer SV Werderr Bremen dan eu rheolydd Victor Skrypnyk.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Hamburger SV a hefyd ar gyfer SV Werder Bremen y Bundesliga, lle mae Viktor Skrypnyk yw'r rheolwr.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer Hamburger SV a chwarae ar gyfer SV Werder Bremen yn y lligion Bundesliga. Mae SV Werder Breman wedi ei rheoli gan Viktor Skrypnyk.
Mae Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen sy'n chwarae yn y Bundesliga. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II, sy'n ei chwarae gan Alexander Nouri.
Alexander Nouri yn rheoli SV Werder Bremen II, y tîm mae'n chwarae Aaron Hunt. Yn chwarae Hunt ar gyfer SV Werder Bremen, sy'n chwarae yn y Bundesliga.
Aaron Hunt, a chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II, yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen sy' n chwarae yn y Bundesliga. Alexander Nouri yw' r rheolwr SV Werder Bremen.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer y tîm Nathlaethol Dan 21 Almaeneg ac hefyd ar gyfer SV Werder Breman, wedi ei rheoli gan Viktor Skrypnyk, yn y Bundesliga.
Y rheolydd SV Werder Breman, yw Viktor Skrypnyk
Mae Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer SV Werder Bremen ynghyd â chwarae ar gyfer y tîm ffongliadol o 21 rhaniadol. SV Werder Bremen yn chwarae yn y Bundeslig a mae'n rheoli gan Viktor Skrypnyk.
Mae Aaron Hunt wedi chwarae ar gyfer SV Werder Bremen, a rheolwyd gan Viktor Skrypnyk, gyda ei cartref yn Bundesliga. Hun chwarae ar gyfer Goslarer SC 08.
Aaron Hunt, sy'n chwarae ar gyfer Goslarer SC 08, wedi ei chwarae eisoes yn y ligg Bundesliga ar gyfer y clocb SV Werder Bremen a rheolir gan Viktor Skrypnyk.
Aaron Hunt yn perthyn i Goslarer SC 08 a chwarae ar gyfer SV Werder Bremen, yn y llygi Bundesliga. Viktor Skrypnyk yn rheoli SV Werder Breman.
Cafodd Alex Tyus yn St Louis.
Cafodd Alex Tyus yn St Louis, rhan o'r Mawr St Louis a'r Gweriniaeth Gyntaf Ffranc.
Cafodd Alex Tyus yn St. Louis, rhan o'r Grand St. Louis.
Mae Adnan Hamad yn rheoli Esteghlal Ahvaz F.C., y clôb Ahmad Kadhim Assad, i'w chwarae ar gyfer. Mae Ahmad Kadhim Assad yn chwarae ar gyfer Steel Azin F.C., sy'n chwarae yn y triad triad y Fflagol.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Steel Azin FC yn y triad raniad y ffojliad Iran.
Mae'r clôb Ahmad Kadhim Assad yw Steel Azin FC sy'n chwarae yn rhan triad Iran. Roedd hefyd chwarae ar gyfer Esteghlal Ahvaz FC sy'n rheoli gan Adnan Hamad.
Roedd y tîm cyfansodol Akeem Ayers, oedd y Tennessee Titans sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee. Akeem Ayers yn chwarae ar gyfer Los Angeles Rams, sy'n chwarae yn Los Angeles.
Roedd Akeem Ayers gyda Tennessee Tennessee'n Nachville a chwarae â'r Rams Los Angeles yn L.A.
Mae'r Tennessee Titans yn seilio yn y ddinas Nashville, Tennessee a'r tîm gyda wneud Akeem Ayers ei ddebwt.
Mae Akeem Adams wedi chwarae ar gyfer Unedig Petrotrin F.C (gartref Palo Seco) ac hefyd Ferencvarosi TC (cypreydd Gábor Kubatov).
Akeem Adams yw aelod o'r clôb Unedig Petrotrin F.C., mae'r gwlad yw, Palo Seco.
Palo Seco yw'r unedig Petrotrin F.C. a chwaraewyd Akeem Adams.
Aaron Hunt yn chwarae ar gyfer Vfl Wolfsburg sydd â Dieter Hecking fel ei rheolwr. Mae'r Mr. Hunt hefyd yn chwarae efo SV Werder Bremen II sy'n yng nglefel 3 Liga.
VfL Wolfsburg a SV Werder Bremen II yw' r clociau Ffong Aaron Hunt. Mae' r SV Werder Bremen II yn y rheoliad 3 Liga ac mae VFL Wolfsburn wedi ei rheoli gan Dieter Hecking.
Mae'r clôb Aaron Hunt yw VfL Wolfsburg a chwarae ar gyfer SV Werder Bremen II yn y 3. Liga. Mae Dieter Hecking yn rheoli VFL Wolfsburg.
Cyflawnwyd 103 Colmore Row yn Birmingham, Lloegr yn 1976 a'n cynllunio gan John Madin.
Mae'r 103 Colmore Row yn lleoliad ar Colmore Row, Birmingham, Lloegr. Wedi ei ddyfannu gan yr archifrith, John Madin, cynnwys 23 gwaelod a cwblwyd ei adeiladu yn 1976.
Mae 103 Colmore Row, Birmingham, Lloegr, gyda 23 fwrdd, wedi ei ddyfannu gan yr archifyr John Madin a gorffenwyd yn 1976.
Roedd John Madin'r archifyr 103 Colmore Row sy'n cynnwys 23 fydd a gyflawnwyd yn 1976.
Cynllunwyd gan yr archif John Madin, cwblhauwyd 103 Colmore Row yn 1976, cynnwys 23 fydd a mae'n lleoli ar Colmore Row.
Mae 103 Colmore Row, wedi ei ddisgannu gan John Madin (bwn Birmingham) yn lleoli yn Colmore Row, Birmingham, Lloegr.
Mae enghraifft o'r archifor Brutalist, 103 Colmore Row, yn Birmingham, Lloegr, wedi ei gyfansoddi gan yr archifif John Madin lleol.
103 Colmore Row, Birmingham, Lloegrydd wedi ei ddatgannu gan yr archifyr John Madin, sydd wedi'i cyddi yn y ddinas. Mae'r arddull archifegol o 103 Colmore Row yn cwympo o dan yr archifrwaith Brutalist.
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archif, John Madin, sydd wedi'i cydwydd yn Birmingham.
Mae'r 103 Colmore Row yn lleoliad yn Colmore Row a'n cynllunio gan John Madin, wedi'i cyd-gywir yn Birmingham.
Mae 103 Colmore Row (a leoliwyd yn Colmore Row) yn yr arddull archiforol "Ychorffor Brutalist", a ei ddyllunodd gan yr archifon Birmingham, John Madin.
Mae John Madin wedi ei gyfansoddi 103 Colmore Row, a gyflawnwyd yn 1976 yn Colmore Row, Birmingham, Lloegr.
Mae 103 Colmore Row, yn Birmingham, Lloegr, wedi ei arlunio gan yr archif John Madin, a cwblwyd yn Birmingham; cwblwyd ym 1976.
Roedd John Madin yn archifyr, a roddwyd yn Birmingham.
Cafodd yr archifeg John Madin yn Birmingham a cynllunodd 103 Colmore Row a gyflawn yn 1976.
103 Colmore Row, a gyflawnwyd yn 1976, mae'n lleoliad yn Colmore Row a ddyfannwyd gan yr archifyr John Madin, wedi'i cwblwyd yn Birmingham.
Cynllunwyd gan yr archifyr John Madin (geniwyd yn Birmingham), mae gan 103 Colmore Row 23 gwael a mae'n lleoliad yn Birmingham, Lloegr.
Cafodd yr archifrif John Madin, ym Birmingham, Lloegr.
Roedd John Madin (cyfansoddiad Birmingham).
Mae'n cynnwys 23 fydd, mae 103 Colmore Row yn y Rhes Colman a'n ei ddyfannu gan Birmingham wedi'i cwblwydd, John Madin.
Mae'r 23 gylfa 23 ar 103 Colmore Row yn Birmingham wedi ei cynllunio gan John Madin, archifon lleol.
Mae gan 103 Colmore Row 23 gwaelod ac wedi ei adoro rhwng 1973 a 1976 yn Birmingham, Lloegr.
Mae gan 103 Colmore Row (sefydlwyd yn Birmingham, Lloegr) 23 fydd, cychwynwyd y gwaith ar y giladol 1973 a gorffenwyd yn 1976.
Mae'r 103 Colmore Row wedi ei ddyfannu gan yr archif, John Madin a mae'n lleoli yn Birmingham.
Cwblhadodd 103 Colmore Rhes yn Birmingham yn 1976 gyda 23 fydd a ei ddyllunodd gan yr archif John Madin.
Mae gan 23 fedol Colmore yn Birmingham, Alabama.
Cwblhwblwyd ym 108 St. Georges Terrace, 39500 metr sgwâr, 50 fyddedol, ar gwerth 120 miliwn o doler Awstralia.
Cyflawnwyd y 108 St. Georges Terrace ym 1988, gan 50 fydd, 39500 metr sgwmpas, a gwerth 120m o doler Awstralia.
108 St. Georges Terrace, a gyflawnwyd yn 1988, mae gan ardal fydd o 39500.0 sgwâr.
108 St. Georges Terrace yn Perth, Awstralia, cwblwyd ym 1988 a'n cynnwys o 50 fydd.
Mae'r 108 St. Georges Terrace, a seganol yn Perth, Awstralia, cwedi 50 gelyn a gorffen yn 1988.
108 St Georges Terrace, Perth, Awstralia wedi'i gorffen yn 1988 gyda 50 fwrdd.
Mae'r 120 miliwn Awstraliad 108 St Georges Terrace yn Perth gan 50 fydd.
108 St Georges Terrace yn Perth
108 St. Georges Terrace yn Perth, Awstralia. Mae gan 50 fydd, ac mae'n golygydd 120 milfedd o doler Awstralia i adeiladu.
Dechreuwyd ym 1978 a gorffennodd ym 1973 ad adeilad 11 Gloedd Diagonal gyda 20 gwaelod.
Helmut Jahn yw'r archifyr 11 Diannal a gychwynwyd yn 1978 a gyflawnwyd ym 1983 gyda 20 fydd.
Cyflawnwyd y adilad ar 11 Diagonal Street yn 1983, 5 blynyd ar ôl i'r gwaith ei hun yn 1978.
Yr archifrith 11 Diagonal Street yw Helmut Jahn a cwblwyd ym 1983.
Roedd gan Helmut Jahn a gyflawnwyd ym 1983. Roedd 20 fydd ac ardal o 1200 metr sgwâr.
Roedd Helmut Jahn'r archifyr o 11 Glad Diagonal a gyflawnwyd yn 1983 gyda 20 fydd a maes cyfanswm o 1200 metr sgwâr.
Roedd Helmut Jahn'r archifyr 11 Diagonal Street a berchen i Redefine Properties Limited a gorffennwyd yn 1983 gyda 20 fydd.
Redefine Properties Limited yw perchennog 11 Diagonal Street a ddyfannwyd gan yr archifyr Helmut Jahn a gorffennwyd yn 1983 gyda 20 fydd.
Mae 11 Diagonal Street yw 20 gylad Helmut Jahn, a gyflawnwyd yn 1983 a berchen gan Redefine Properties Ltd.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, lle mae Cape Town yw'r prifnogd De Affrica, ac mae grpiau ethnuol yw'r dde Affricaidd gwyn a'r lliw.
Mae'r pobl wedi'i lliwio yn grp ethol yn De Affrica, sy'n cynnwys Cape Town yn ei brif. Mae'r Affricaidd Gwyn yn un o sawl grwpiau rhodiadol y gwlad. Hefyd, un o'r llad y gwlad yw 11 Dianal Street.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, Cape Town, a mae'r dde Affricaidd gwyn yn enwi bobl "Lliwyr".
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, sy'n cynnwys Cape Town fel brif, ac Cyril Ramaphosa fel herwydd.
Yn De Affrica (le mae'r prif yn Cape Town) mae llawer o grpiau ethol, mae un o'r Lliw, Cyril Ramaphosa yw'r un o'r drewyr a mae 11 ardd Diagonal sy'n lleoli.
11 Diagonal Street yw yn De Affrica, (prifnall yn Cape Town), gwlad lle mae'r Affricaeth Gwyn yn un o'r grpiau'n a Cyril Ramaphosa yw un o'r drewyddion.
11 Diagonal Street mae yn De Affrica lle mae'r prif yn Cape Town, Cyril Ramaphosa yw'n herwydd a mae'r dde Affricaidd gwyn yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica sy'n cynnwys y pennaf Cape Town. Mae'r drefnod De Affrica yw Jacob Zuma a un o'r grpiau ethnuol yw'r De Affricaidd.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, mae'r prifnodd Cape Town. Mae'r dref Affrica De yw Jacob Zuma a un o'r grpiau ethol o fewn y gwlad yw Asia South Africa.
Un o'r grpiau ethnuol o'r De Affrica, lle mae'r herwydd yw Jacob Zuma, yw'r dde Affricaidd Asia.
Mae'r Gwaith Diagonal yn lleol yn De Affrica, lle mae'r hynrydd yw Jacob Zuma a'r prif yn Cape Town.
Mae'r Gwaith Diagonal yn lleoli yn De Affrica sydd wedi ei yrwneud gan Jacob Zuma.
Mae'r Glad Diagonal 11 yn lleoli yn De Affrica, Cape Town, a'r herwydd yw Jacob Zuma o'r De Affrica Gwyn.
Mae'r Gwaith Diagonal yn lleoli yn De Affrica (wneir gan Jacob Zuma), lle mae Cape Town yw'r prif, ac mae'r dde Affricaidd gwyn yn grp ethol.
11 Diagonal Street yn lleoli yn De Affrica, lle mae'r brif yn Cape Town, ac mae sylwau allweddol yw Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma.
11 Diagonal Street yn lleoli yn De Affrica lle mae'r prif yn Cape Town. Dwy dreidydd y De Affrica yw Jacob Zuma a Cyril Ramaphosa.
Mae gan Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma, mae gan De Affrica'r prif Cape Town a lleoliad y cyfeiriad 11 Diagonal Street.
Mae'r cyfeiriad, 11 Glad Diagonal, yn lleoli yn De Affrica lle mae Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yn herwyr.
Mae gan Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma, De Affrica yw lleoliad y cyfeiriad 11 Diagonal Street a mae gan y grp ethol Asia South Africa.
Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yw dreientau o De Affrica, gwlad lle mae un grp eth wedi ei lliwio a lleoliad o 11 Glad Diagonal.
Mae'r Glad Diagonal 11 yn lleol yn De Affrica, lle mae'r dreidau Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma; mae'r pobl wedi'i lliwio yn grp prif yn yma.
Mae'r 11 Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, gwlad gyda grp gwynol Gwyn- De Affricaidd, wedi'i gwneud naill ai Cyril Ramaphosa neu Jacob Zuma.
Mae'r 11 Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, y wlad sy'n cynnwys Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma fel herwyddion a lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Gwyn De Affricaeth.
Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yn drewyddion yn De Affrica lle mae'n lleoli'r 11 Glad Diagonal, ac mae'r dde Affricaidd gwyn yn un o'r grwpiau ethol.
Cyflawnwyd yn 1985, mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus 45 gwaelod a 111484 metr sgwâr, a gellir ei ganfod yn Cleveland, Ohio, 44114.
Cwblhauwyd 200 sgwâr Gyhoeddus 200 yn Cleveland, Ohio 44114 a cynnwys 45 fydd a metr sgwâr 111484
Mae'r 200 sgwâr cyhoeddus wedi ei leoli yn yr Unol Daleithiau. Mae gan ganddo 45 gwaelod, mae 111484 metr sgwmpas, a cwblhauwyd yn 1985.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus 200 yn yr Unol Daleithiau 45 gwael, ardal cyfanswm o 111484 metr sgwâr a cwblhau yn 1985.
Cwblhau yn 1985 yn yr Unol Daleithiau, mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus 45 gwaelod a maes gwaelod o 111484 metr.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus, gyda 45 gynnwys 111484 metr sgwâr, yn Cleveland a cwblwyd yn 1985.
Cwblhauwyd 200 sgwâr Gyhoeddus, Cleveland, gyda 45 gelyn cwydd 111484 metr sgwâr.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus a gyflawnwyd yn 1985 45 fydd â maes cyfanswm o 111484 metr sgwâr, yn Cleveland.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus sy'n cynnwys 45 gwaelod yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland a mae'n cyfrif gwaith o 45.
Mae'r adilad 45 fydd 200 Sgwâr Gyhoeddus 200 yn Cuyahoga County, Cleveland, Ohio.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus 45 gwaelod a mae'n lleoli yn Cleveland, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae 45 gwaelod ar 200 Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland, Ohio.
Gydag cyfrif o fydd 45, mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Ohio, Cleveland, yr Unol Daleithiau.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cuyahoga County, Cleveland, Ohio.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, Unol Daleithiau.
Mae 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Unol Daleithiau.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, yr Unol Daleithiau.
Mae Cleveland yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad Cuyahoga, Cleveland Ohio.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad Cleveland, Cuyahoga County, Ohio; Frank G Jackson yw'n herwydd yn Cleveland.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland, Ohio, yr Unol Daleithiau, ac mae'r corff rheolol Cleveland yw'r Awel Dinas Cleveland.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland, Ohio, dinas yn yr Unol Daleithiau sy'n rheoli gan y Awelod Dinas Cleveland.
Gyda corff rheolol y Cawl Dinas Cleveland, gellir darganfod Cleveland o fewn Ohio, yr Unol Daleithiau, a mae'n lleoliad o 200 Sgwydd Gyhoeddus.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland, yr Unol Daleithiau, a'i herwydd yw Frank G Jackson, sy'n rheoli gan y Awelod Dinas Cleveland.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland, yr Unol Daleithiau, sy'n herwyddog yw Frank G Jackson, ac mae'r Awel Dinas Cleveland yw'r corff rheolol.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, yr Unol Daleithiau, sy'n herwyddog yw Frank G Jackson, ac mae'r corff gweinyddol yw'r Awel Dinas Cleveland.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lle mae Cleveland, Ohio, yr Unol Daleithiau, lle mae Frank G Jackson yn herwydd.
200 Sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio, Unol Daleithiau (leol Frank G Jackson).
Mae 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan gan 200 sgwâr Gyhoeddus ardal gwael o 111484 metr sgwâr a gyfrif fydd o 45.
Cwblhau yn 1985 gyda 45 fydd a 111484 metr sgwâr, gellir canfod 200 sgwâr Gyhoeddus yn y Sgwâr Gyhoeddus, Cleveland.
Cwblwyd y 200 sgwâr Gyhoeddus 200 yn 1984. Mae'n lleoliad ar sgwâr Gyhoeddus, Cleveland; mae'n cyfrif o 45 a maes fydd o 111.484 metr sgwâr.
Mae'r adiladol ar 20 y Glad Fenchurch wedi ei gychwyn yn Ionair 2009 a gorffenwyd yn abbrill2014.
Dechreuwyd 20 Fenchurch St. yn jonair 2009 a gyflawnwyd yn abbrill, 2014.
Mae gan 30 Fydd Fenchurch 34 gelyf a maed o 62145.3 metr sgwâr; dechrau ei adeiladol yn Ionair 2009 a cwblwyd yn abebrill 2014.
20 Ffenchurch Street, adeilad Rafael Vinoly, yn London, yn dinas sy'n cysylltiedig â'r Parlament-Ewropeaidd, a'n syddir gan Boris Johnson fel Dinas.
Boris Johnson yw'r herwydd o Londron, a'n ei wneud gan y Parlament Ewropeaidd. Rafael Vinoly wedi ei ddatgannu 20 Ffenchurch Street, sy'n lleoli yn London.
20 Ffenchurch Street, London wedi ei ddisgannu gan yr archifyr Rafael Vinoly.
Mae gan 20 Ffenchurch Street cyfrif gwaelod o 34 a mae'n lleoliad yn London sy'n herwydd Boris Johnson, er oed mae'r Londron yn ei yrwain drwy'r Parlament Ewropeaidd.
Boris Johnson yw'r herwydd yn London. Mae gan gan 20 Ffenchurch Street 34 gwaelod a mae'n lleoliad yn London.
Arllunodd gan yr archif Rafael Vinoly gan Ffenchurch 20 Ffenchurch a mae'n lleoli yn London. Mae'r Londr yn rheoli gan y Paramedr Deyr, a mae'r dreid London yw Boris Johnson.
Arllunoddwyd gan Rafael Vinoly y 20 Glad Fenchurch yn London. Mae'r dreinydd o London yw Boris Johnson ynghyd â'r Parlament y Deyrnas Unedig.
20 Ffenchurch Street, wedi ei ddyfannu gan yr archifrif Rafael Viñoly, yn lleoliad yn London, sy'n rheoli gan Boris Johnson a'r Parlament y Deyrnas Unedig.
Mae Ffenchurch Street 20 yn lleoliad yn Londron a mae 34 fydd. Mae'r Londrain wedi'i gwneud gan Boris Johnson a'r Parlament y Deyrnas Unedig.
Boris Johnson yw'r herwydd yn London lle mae'n lleoli 20 Ffenchurch Street sy'n cynnwys 34 gwaelod.
Mae'r 20 Glad Fenchurch yn lleoliad yn Londr, Lloegr, mae 34 gwaelod, mae o fewn y Parlament y Deyrnas Unedig a mae ganddo gwyddwr o'r enw Boris Johnson.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn y Deyrnas Unedig, mae'r prifrif yn London. Mae'r Phenor o London, drwy'r Parlament Ewropeaidd, yn enwi Boris Johnson.
Mae'r prifnodd y Ddroneg, Llundain, yn cael ei gwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd ynghyd â Boris Johnson.
Elizabeth II yw'r dreif o'r Deyrnas Unedig sydd â'r prifnogd ddinas London a'n cael ei lyru drwy'r Parlament Ewropeaidd.
Mae'r prifnodd y Deyrnas Unedig yn cael ei gwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd a Elizabeth II. Mae Ffenchurch Street 20 yn lleoli o fewn y Deyrnas.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn y Deyrnas Unedig, mae'r prifrif yn Londrain a ellir ei yrwain drwy'r Parlament Ewropeaidd, er yw'r dreinydd yr Unedig yw Elizabeth II.
Elizabeth II yw'r herwydd yn y Deyrnas Unedig sy'n lleoliad 20 y Glad Fenchurch. Mae'r pobl gwreidol yn hysbys fel Brydeg, ac mae'r arian yw'r lledd yn string.
Mae'r gwreiddiol y Deyrnas yw'r pobl Brydd, ac mae'r arian yw'r llyfrnodd. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan Elizabeth II a mae'r lleoliad 20 Ffenchurch Street.
Mae gan ardal fydd o 30843.8 sgwâr a gyfrif o 12.
Dechreuwyd 250 Av. Delaware ym Jan 2014 a cynnwys 12 fydd a metr 30843.8 sgwâr.
Dechreuwyd 250 Awyr Delaware yn i gwerth 110 miliwn (doller) sy'n cynnwys 30843.8 (meid sgwâr), a cyfrif fydd o 12.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn Buffalo, New York a mae gan 12 fydd a ardal gwaelod 30843.8 (meid sgwâr).
Dechreuwyd 250 adeiladwy Delaware yn i Buffalo, New York gyda ardal gwaelod 30843.8 sgwâr a gyfanswm 12 fydd.
Byron Brown yw'r herwydd i Buffalo, New York, y cyfansedd Erie.
250 Awyr Delaware yw'r lleoliad yn Buffalo, y cyfans Erie, New York lle mae'r dreinydd yw Byron Brown.
Mae'r 250 Awyr Delaware wedi'i leoli yn Buffalo, New York, yn y cyfans Erie, lle mae Byron Brown yw'r herwydd.
Roedd gan 250 Awyr Delaware, yr Unol Daleithiau, 12 gwaith ardal o 30843.8 metr sgwmpas, a ddaeth ddyddiad dechrau adiladol o weionaeth 2014.
Dechreuwyd ym Ionawr 2014. Mae gan y gilfa 12 i'r 250 Awyr Delaware, yr Unol Daleithiau.
Lleoliwyd yn yr Unol Daleithiau, 250 Awyr Delaware, mae adeilad ei ddechrau yn Ionawr 2014, mae gan ardal gwaelod 30843.8 metr sgwmpas a'n cynnwys o 12 fydd.
250 Awyr Delaware yn yr Unol Daleithiau, gwerth 110 miliwn doler, a mae gan 12 fydd gyda cyfanswm 30843.8 (metr sgwâr).
Mae'r 250 Awyr Delaware wedi ei Adeiladu ar gyfer 110 miliwn doler a'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae gan 12 fydd gyda cyfanswm ardal 30843.8 metr sgwâr.
Mae gan 250 Awyr Delaware yn yr Unol Daleithiau 12 gydag ardal cyfanswm 30843.8 metr sgwâr, a gwerth 110 miliwn doler i adeiladu.
Cynllunodd Pickard Chilton 300 Gogledd LaSalle, Chicago, sy'n cynnwys 60 fydd a gyflawnwyd yn 2009.
Canfuwyd yn Chicago gyda 300 fêl, cynllunodd gan archif Pickard Chilton a cwblhau yn 2009 .
Cwblwyd 300 Gogledd LaSalle yn Chicago yn 2009 cynnwys 60 fydd a'i cynllunydd yw Pickard Chilton.
Mae gan 300 Gogledd LaSalle yn Chicago 60 gediad cyfanswm o 120770 metr sgwâr, a gyflawnwyd yn 2009.
300 Gogledd LaSalle, Chicago mae 120770.0 metrau sgwmpas, wedi'i gorffen yn 2009, a mae gan 60 fydd.
Mae gan 300 Gogledd LaSalle, Chicago gan 60 gwaelod a ardal gwaelod o 120770.0 sgwâr. Cwblwyd adeiladu'r adeilad yn 2009.
Susana Mendoza yw'r herwydd Chicago, Illinois, yr Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau, lle mae Susana Mendoza yw'r dreid.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael.
300 Gogledd LaSalle mae'n lleoliad yn Chicago, Cook County, Illinois, Unol Daleithiau lle mae'r dreidydd yw Susana Mendoza.
300 Gogledd Lasalle mae'n mae yn Cook County, Chicago, Illinois.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago.
Mae 300 Gogledd Lasalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau. Mae'r dreidydd Chicago yw Rahm Emanuel.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau lle mae Rahm Emanuel yn herwydd.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn Chicago.
Mae Rahm Emanuel yw'r herwydd yn Chicago, mae'n DauPage County, Illinois.
Rahm Emanuel yw'r herwydd Chicago (rhan o'r cyfant DuPage, Illinois, Unol Daleithiau) lle mae 300 Gogledd LaSalle.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau, lle mae Rahm Emanuel yn herwydd.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle wedi ei ganfod yn Chicago.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau a'r dreidydd Chicago yw Susana Mendoza.
Mae Susana Mendoza yw'r herwydd yn Chicago, Illinois, yr Unol Daleithiau lle mae 300 Gogledd LaSalle.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau lle mae Susana Mendoza yn dreid.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois (USA) a mae'r ardal yn Saesneg.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn Chicago, Illinois
Picard Chilton yw archifyr 300 Gogledd LaSalle, Illinois.
300 Gogledd LaSalle
Roedd Pickard Chilton yn archifyr 300 Gogledd LaSalle yn Illinois a gyflawnwyd ym 2009 gyda 60 fydd.
Mae'r Adeilad ar 320 South Boston Street, a'n blaenor o'r Adeilad Exchange National Bank, mae 121.92 metr, mae gan 22 fydd, a cwblhauwyd yn 1929.
Cwblhadodd y 320 Adeilad South Boston a hysbys yn gyffredinol o'r Adeilad Exchange National Bank yn 1929 a cynnwys 22 fydd a mae 121.92 metr.
Cwblhadodd y 320 De Boston 320 o'r adeiladion Ddwyledd Dde Boston a cwblhau yn 1929. Mae gan y gylchder o 121.92 metr a cynnwys 22 fydd.
Yr archifrith 3Arena yw'r cwmni Populous, mae'n cyd-gwyniadau uwch 28.0 metr a fath adeilad o safle digwyddiadau, a gyflawnwyd yn ddelwedd 2008.
Mae'r 3Arena (28.0 metr uchel) yn gwesteiadau a digwyddiadau, a argyllunodd gan y cwmni Population, a gyflawnwyd yn ddelwedd 2008.
Mae 3Arena, 28.0 metr uchaf, wedi ei ddisgannu gan Population. Cwblwyd ym ddelwedd 2008 a yw cyferniadau a ddigwyddiadau fath adeilad fath safle.
Mae 3Arena yn lleoli yn Dublin, sy'n rhan o Leinster yn y Gweriniaeth yr Iyr.
Mae 3Arena yn lleoliad yn Dublin, Leinster, Gweriniaeth yr Iyr, ac mae'n berchen gan Live Nation Entertainment.
Lleinster, Gweriniaeth yr Iyr
Mae'n berchennog 3Arena yn Dublin, Gweriniaeth yr Iwerir. Mae Dublin wedi ei gwneud gan y Parlament Ewropeaidd.
Mae Live Nation Entertainment yw perchennog 3Arena yn Dublin, Gweriniaeth yr Iwerir lle mae'r dreinydd y gwladol yw'r Parlament Ewropeaidd.
Mae'r 3Arena, sy'n lleoli yn Dublin (y mae'n rhan o Leinster), yn berchennog gan Mwyniant Nwlad Arw.
Mae 3Arena yn berchennog gan Disgwngwladol a mae'n mae yn Dublin, Leinster lle mae'r Lord Mayor yw Criona Ni Dhalaigh.
Mae 3Arena yn lleoliad yn Dublin, yr Gweriniaeth yr Iyr, ac mae'n berchen i'r Rhynglwyniad Live Nation.
3Arena, Dublin, Gweriniaeth yr Iyr (le mae Dáil Éireann yn drein), mae'n berchen yn berchen i Hygyl-Wladedd.
Mae'r AC Hotel Bella Sky yn Copenhag yn rhan o'r Marriott Rhyngwladol. Seiloddodd Marriott Rhyngwladol yn Washington DC, ac mae allwedd allweddol o'r oesl yw Bill Marriott.
Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc a mae gan Marriott Rhyngwladol fel ei hynllun. Mae'n cynllunio gan 3XN a cynnwys 23 fydd.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen, a gyda 23 fydd drwy 3XN, a mae'n lleoliwyd gan y Gelyll Marriott Rhyngwladol, yn ymddangos yn Danmarc.
Mae'r 23 fed AC Hotel Bella Sky, Copenhagen, Danmarc, yn cael ei brysur ar hyn o bryd gan Marriott International.
Mae Marriott International, sy'n seiliedig yn Washington D.C., mae'r stawr o AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sy'n lleoli yn Danmarc.
Mae'r gwerthiant AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Danmarc yw'r Hotel Marriott Rhyngwladol, a seiliedig yn Washington D.C.
Mae Marriott International (seiliedig yn Washington, D.C.) mae'n dargano AC Hotel Bella Sky Copenhagen (Copenhagen, Danmarc), mae'r Iaith Faroese yn ei gael yn Danmar.
Mae Almaeneg yw un o'r iaith a gair yn Danmarc, sy'n lleoliad AC Hotel Bella Sky yn Copenhag. Mae'r gwerthwr cyfredol y gellell yw Marriott International sy'n seiliedig yn Washington DC.
Mae Marriott International wedi ei seiliedig yn Washington DC a mae'r daroedd presennol o AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmar, lle mae un o'r iaith a ddefnyddir yn Almaeneg.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn y Danmarc a mae mae'r Marriott Rhyngwngwladol. Seilodd y Marriott yn Washington D.C. Yr Almaeneg yw un iaith yn Danmar.
Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, Danmarc, sy'n herwydd yw Margrethe II
Wedi'i seilio yn Washington D.C., mae Marriott International yw'r daro AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae AC Hotel Bella Sky, mae'n berchen i Marriott Rhyngwladol, yn y brif daneg y Copenhagen. Mae'r cwmni Washington D.C. yw'r gwerth y briodoledd cyfredol.
Berson allweddol yn Marriott International sy'n seiliedig yn Washington DC.
Mae Bill Marriott yn un o'r bwlch allweddol yn Marriott Rhyngwngwladol a seiliedig yn Washington DC a yw'r reoliad presennol o AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmarc.
Mae Marriott International wedi ei seiliedig yn Washington, D.C gan Bill Marriott.
Prif y Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen a'r wlad yw'r lleoliad y AC Hotel Bella Sky yn Copenhag. Mae'r gwerthwr y gellell yw Marriott International sydd wedi ei seiliedig yn Washington DC.
Mae Marriott International (seiliedig yn Washington D.C.) yw'r daro AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Danmarc.
Mae gan AC Hotel Bella Sky Copenhagen 23 fydd, 814 stafell, mae'n berchen i Bella Center, a mae'n cynnwys gan y Hotel Marriott Rhyngwladol.
Gydag 23 fydd a 814 stafell, mae'r AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn berchennog gan Bella Center a mae mae mae mae'r reoliad Marriott International.
Mae Marriott Rhyngwladol yw'r stocell AC Bella Sky Copenhagen, sy'n cynnwys 23 gell a 814 stafell, a mae'n berchen i Bella Center.
Mae Bella Center yn berchennog y 23 fydd AC Bella Sky Copenhagen yn Copenhag, sy'n lleoliad cyfredol yw Marriott International.
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Marriott Rhyngwladol, sy'n lleoliad yn Copenhagen yn y Canolfan Bella, sy'n cynnwys 23 fydd.
Mae Marriott Rhyngwngol yw AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, sy'n berchennog gan Bella Center a mae ganddo 23 fydd.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, sy'n cynnwys Enda Kenny'n herwydd, yn yr Iwerbaidd fel iaith gwladol, a'r ddemonwyr o'r gwreiddiwyr sy'n byw yna mae'n i'w llawn.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr lle mae'r herwydd yw Enda Kenny. Mae'r pobl gwreidol yn hysbys fel Iyrrydd, sy'n hefyd yn enw iaith.
Mae'r Manor Adare yn lleoliad yn yr Gweriniaeth yr Iyrddir yn un o'r iaith gyffredinol a mae'r arian a ddefnyddir yw'r euro.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyrddir sydd â'r iaith gyffredinol, a'r euro fel arianol, ac mae Enda Kenny.
Mae Adare Manor mae yn Adare, Munster yn y cyfans Limerick.
Mae Adare Manor mae gan Adare, Munster, Limerick County.
Roedd James Pain a George Richard Pain yn yr archiffton ar gyfer Adare Manor, sydd yn Adare, Limerick County, a gyflawnwyd yn 1862.
Mae Adare Manor wedi ei ddatgannu gan yr archifyr James Pain a George Richard Pain, a gyflawnwyd yn 1862 a mae'n lleoliad yn Adare, Limerick.
Mae Adare Manor yn Adare, Limerick, a gyflawnwyd yn 1862 gan yr archifyr James Pain a George Richard Pain.
Mae Lewis Nockalls Cottingham yw'r archifif Adare Manor (gwblhadwyd yn 1862) sy'n lleoliad yn Adare, yn Limerick.
Adare Manor yn Adare, Limerick'n gyfansodwyd gan yr archif Lewis Nockalls Cottingham a gorffenwyd yn 1862.
Adare Manor, adeilad 1862 yn Adare, Limerick, wedi ei ddatgannu gan Lewis Nockalls Cottingham.
Adare Manor, a gyflawnwyd yn 1862 gan archifif Philip Charles Hardwick, yn Adare, yn Limerick.
Cwblwyd Adare Manor yn 1862 a ei ddisgilltu gan yr archif Philip Charles Hardwick.
Mae Adare Manor, wedi ei ddisgannu gan Philip Charles Hardwick, wedi ei gorffen yn 1862 a mae'n lleoli yn Adare, Limerick.
Mae Adare Manor, wedi ei argyfansoddir gan yr archif George Richard Pain, wedi ei orffen yn Adare, ym 1862.
Adare Manor
Mae Adare Manor yn Adare, Limerick, a cwblwyd yn 1862.
Mae Adare Manor, wedi ei ddiweddu gan James Pain a gyflawnwyd yn 1862, yn Adare, Limerick.
Adare Manor, Adare, County Limerick wedi ei ddatgannu gan yr archif James Pain a gorffenwyd yn 1862.
Mae Adare Manor yn Adare, Limerick County, wedi ei gorffen yn 1862 a ei ddyfannodd gan James Pain.
Mae Adare Manor wedi'i cynllunio gan Augustus Pugin yn Adare yn Limerick ym 1862.
Augustus Pugin yw'r archifyr Adare Manor a gyflawnwyd yn 1862 a mae'n lleoliad yn Adare yn Limerick.
Cynllunwyd gan Augustus Pugin, cwblwyd ym 1862.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City
Mae Addis Ababa City a Addis Ababa yn lleoliad Addis Ababa, Ethiopia, lle mae Amharic.
Mae'r Stadium Addis Ababa a'r Bell Dinas Addis Ababa yn Addis Ababa yn Ethiopia.
Mae Addis Ababa a'r Bell Dinas Addis Ababa yn cael yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae'r Stadium Addis Ababa a Addis Ababa City yn lleoli yn y ddinas Addis Ababa, Ethiopia, lle mae'r iaith a gair yn Amharig.
Mae Addis Ababa yn lleoliad yn Ethiopia a mae'r iaith a gair yn Amharig
Cyflawnwyd Adis Ababa ym 1964; mae'n uchder o 42 metr a 140000 metr sgwâr.
Adis Ababa City, a gyflawnwyd yn 1964 gyda uchder 42 metr a ardal gwaelod o 140000 metr sgwâr.
Roedd y dyddiad cwblhau Adis Ababa City yn 1964. Mae'i uchder yn 42 metr a ardal gwaelod o 140000 metr sgwâr.
Mae gan Addis Ababa, a gyflawnwyd yn 1964, uchder o 42 metr. Dechreuodd ym 1961, a maes mawr yn 140000.0 (metr sgwâr).
Mae Adis Ababa, ardal gynedd 140000.0, ardal uchder 42 metr, wedi ei adiladu rhwng 1961-1964.
Ym 1961, mae'n 42 m uchaf a mae gan ardal gwaelod o 140000.0 sgwâr.
Mae Addis Ababa City, cyflwyfaedd 42 m uchaf, 140,000 sgwâr, sy'n dechrau adeiladu yn 1961, mae'n bryd cyfrysur gan gwall Addis Ababa ar hyn o bryd.
Mae Adisham Halls wedi'i sefydlu rhwng 1931 a 1927, ac mae gan yr arddull archiforol Tudor a Jacabian.
Adeilwyd Adisham Hall rhwng 1927 a 1931 yn Haputale yn yr arddull Tudor a Jacabian.
Mae Adisham Halls, wedi'i adiladu o 1927 i 1931, yn Haputale, Sri Lanka a mae gan arddull archiforol "Tudor a Jacabian".
Mae'r arddull archifredu Adisham Hall, sy'n lleoli yn Haputale, Sri Lanka, yw Tudor a Jacabian. Dechrau ei adeiladu yn 1927 a cwblhauwyd yn 1931.
Y arddull archifredu Adisham Hall, sy'n lleoliad yn Haputale, Sri Lanka a wedi'iadu rhwng 1927 a 1931 yw Tudor a Jacobean.
Cychwynodd Adisham Hall, Haputale, wedi ei ddiweddu yn yr arddull "Tudor Revival", ddechrau yn 1927 a gorffenwyd yn 1931.
Dechreuodd Adisham Hall, Haputale (ddai arddull Tudor Revival) yn 1927 a diweddodd yn 1931.
Dechreuwyd ym 1927 i gyflawnwyd Adisham Hall, Haputale (y mae'r arddull archifonol Tudor Revival).
Y prifrif Sri Lanka yw Sri Jayawardenepura Kotte a'r dref yw Ranil Wickremesinghe. Mae'r gwlad yn lleoliad Adisham Hall yn Haputale.
Mae'r herwydd Sri Lanka yn enw Ranil Wickremesinghe a'r prifrif yw Sri Jayawardenepura Kotte. Mae Adisham Hall yn lleoli yn Haputale.
Mae Adisham Hall yn lleoli yn Haputale, Sri Lanka, gwlad lle mae Tamil yw'r iaith a un o'r dreidwyr yw Ranil Wickremesinghe.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka, sy'n herwydd yw Ranil Wickremesinghe, ac mae'r prif cyferydd yn ei ddefnyddio o amgylch y ardal yw iaith Tamil.
Mae Adisham Hall wedi'i lleoli yn Haputalethe, Sri Lanka, lle mae Sri Jayawardenepura Kotte yn y prif, a mae'r iaith Tamil yn ei gair.
Tamil yw'r iaith a gair yn Sri Lanka, mae'r prifrif yn Sri Jayawardenepura Kotte. Hefyd yn Sri Lanka mae Adisham sy'n lleoliad yn Haputale.
Haputale, Sri Lanka yw lleoliad Adisham Hall.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka. Rhanil Wickremesinghe yw'r prif yn Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae Adisham Hall yn lle mae'n Haputale, Sri Lanka lle mae'r prif yn Sri Jayawardenepura Kotte a'r dref yw Ranil Wickremesinghe.
Mae Adisham Hall yn lleol yn Haputale, Sri Lanka, lle mae Ranil Wickremesinghe yn un o'r gwledyddion a Sri Jayawardenepura Kotte yw'r prifnogd.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka. Mae'r gwlad yw Ranil Wickremesinghe a'r iaith yw Tamil.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale yn Sri Lanka. Ychwydd Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe a'r iaith a gair yn Tamil.
Adeilwyd Adisham Hall yn y arddull Tudor Revival rhwng 1927 a 1931 yn Haputale, Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka. Cychwynwyd ym 1927 a gorffenwyd yn 1931.
Mae gan y Mwyrlau Arth Akita yn Akita, Cyfrydd Akita, Japan, tri gwaelod.
Mae Japan yn lleoliad y Cylchlau Arist Akita (y cynnwys 3 gwaelod) yn Akita, y preffectur Akita.
Mae grp ethnuol o bobl Tsieinëeg yn Japan lle mae'r Ml-Qart Akita yn lleoli yn Akita, Prefecture Akita, Japan.
Mae'r Mwyrlau Arth Akita yw'r ymlaen artist yn y ddinas Akita, y preffeftaeth Akita, Japan, lle mae grp ethol o bobl Tsieinëeg.
Mae'r ddinas Akita yn rhan o'r preffectoraeth Akita yn Japan lle mae'r prif grp rhodiadol yw Japaneaidd ac hefyd yn lleoliad y Cerddiaeth Art Akita.
Lleoliwyd y Mwyrchlau Arth Akita yn Akita, Akita, Preffefniant Akita, Japan, lle mae'r prif grp ethol yw'r Japaneaidd.
Mae'r Ml-Art Akita yn lle mae'r Japaneaidd yw'r prif grp ethol.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, Japan a'n rhan o'r preffectur Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn Akita, y preffefniant Akita, Japan. Mae'r Coreaidd yw'n un o'r grpiau gwlad.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectur Akita, Japan.
Mae'r pobl Fietnameg yn grp ethol yn Japan, sy'n lleoliad y Cerddiaeth Art Akita yn Akita.
Mae'r Fietnameg yn grp ethol yn Japan, sy'n lleoliad y Cerddiaeth Art Akita yn Akita.
Cynllunwyd gan yr archifyr Tadao Ando, mae'r Ml-Qart Akita yn lleoli yn y preffectur Akita, Akita, Japan.
Yr archifrhyrchol Ymlaen Akita yn Akita, Preffectur Akita, Japan yw Tadao Ando.
Mae'r Ml-Art Akita wedi'i leoli yn Akita, y preffefniant Akita, Japan, a ei ddatgannu gan yr archifrith Tadao Ando.
Gellir darganfod Ymlaen Erth Akita yn y preffeftiad Akita yn y ddinas Akita yn Japan.
Mae'r Ffilipino yn un o'r grpiau ethnuol o fewn Japan lle mae'r Museoedd Arth Akita yn lleoli yn Akita, y preffefteriad Akita.
Mae gan y Mweledlau Arted Akita ar 142 Nakadori 3 gwelwch gyda ardal cyfanswm 3746.66 metr sgwmpas a agorwyd ar 28ain 2013.
Mae gan y Mwelodlau Arted Akita ar "1-4-2 Nakadori" 3 gydag ardal o 3746.66 metr sgwâr; agorwyd ar 28ain 2013.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, sy'n rhan o'r preffectedr Akita sy'n rhan o'r Japan, gwlad lle mae grp ethol o bobl Vietnam.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, yn y preffefniant Akita yn Japan, gwlad gyda'r grp ethol y pobl fietnameg.
Mae'r Melopiaeth Arth Akita yw'r ymlaen artist yn y ddinas Akita, Akita.
Lleoliwyd y Mwyrlau Arth Akita yn Akita, Akita, Prefecture Akita, Japan, lle mae rhai oeddieith yn byw.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffefniant Akita, Japan.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n ôl yn rhan o'r preffectedr Akita, Japan.
Mae'r Mwelodlau Arth Akita yw'r ymlaen artist yn y ddinas Akita.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectedr Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn y preffeftiad Akita yn Akita, Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita wedi'i leoli yn y Preffectur Akita yn Japan.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoliad yn y Preffectur Akita yn Akita, Akita Japan.
Alan B. Miller Hall, a gyflawnwyd ar 1 mae mae'n lleoliad ar 101 Ucrop Way. Y mae'r gwelogwyr cyfredol yw The Mason School of Busnes, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Bresnes Mason yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a maen nhw'n derfynwyr cyfredol o Alan B Miller Hall. Cafoddodd Alan B Miller wedi gorffen ar 1 Eon, 2009 a mae'n lleoliad ar 101 Ukrop Way.
Cyfeiriad y Alan B. Miller Hall yw 101 Ukrop Way a gyflawnwyd ar "1Jon 2009". Mae'r gwerthwyr cyfredol yw Mason School of Busnes yn seiliedig yr Unol Daleithiau.
Mae'r Alan B Miller Hall Georgeg, wedi ei ddisgannu gan Robert A M Stern yn yr Unol Daleithiau, mae'n lleoli ar hyn o bryd y Sgol Mason o Busnes.
Mae'r Sgol Mason Busnes sy'n lleol yn yr Unol Daleithiau, mae'r gwelogwyr cyfredol o Alan B Miller Hall (h hefyd yn adnabydd fel Robert A M Stern), mae gan gan Alan B Miller arddull archiforol Georgeg.
Mae'r Sgol Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B. Miller Hall, yn yr Unol Daleithiau, a ddymuwyd gan Robert A.M. Stern yn arddull Georgeg.
Mae'r Sgol Mason'n Busnes yw'r gwelogwyr cyfredol o Alan B Miller Hall sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae'r archifryf y Bell yw Robert A A M Stern a cwblhauwyd y gyddiol y gyddiol.
Mae'r Sgol Bresnes Mason yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ac maen nhw'n derfynwyr cyfredol o Alan B Miller Hall
Mae'r Sgol Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall yn yr Unol Daleithiau. Cyfannoddodd hyn gan Robert A.M Stern a gyflawnwyd ar 1 mae Eon 2009.
Mae'r Sgol Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall yn Virginia, yr Unol Daleithiau, a ddyfannwyd gan yr archifrif Robert A M Stern.
Mae'r darllenwyr cyfredol y Robert A M Stern wedi ei ddyfannu Alan B Miller Hall yn Virginia, yr Unol Daleithiau.
Cwblhauwyd Alan B Miller Hall ar gyfer 1 maeon 2009 yn Virginia, yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgolion Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall, a gyflawnwyd ar 1 Eon 2009 a mae'n lleoliad yn Virginia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Mason'n Busnes yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall, a gyflawnwyd ar 1 maeon 2009 a mae'n lleoliad yn Virginia, yr Unol Daleithiau.
Mae Alan B. Miller Hall yn Virginia wedi ei berchen gan y College of William a Mary, a ei ddyfannu gan Robert A.M. Stern. Cwblhauwyd ym 1 maeon 2009.
Alan B. Miller Hall, Virginia, arlunodd gan Robert A.M
Y Alan B Miller Hall, Virginia, wedi ei ddyfannu gan Robert A.M. Stern, wedi gorffen yn 1 mae mae'n berchen gan y College of William a Mary.
Mae'r College of William a Mary'n berchen Alan B Miller Hall a gyflawnwyd ar 1 maeon 2009 ar 101 Ukrop Way, Virginia.
Alan B
Mae'r College of William a Mary yn berchen Alan B. Miller Hall
Mae'r Sgol Mason y Busnes yn yr Unol Daleithiau yw'r daroedd presennol o Alan B Miller Hall, Virginia.
Mae Alan B Miller Hall wedi'i lleoli yn Virginia a'n berchen i'r College of William a Mary. Mae'r gwerth gyfredol yw'r Sgol Mason'r Busnes yn seiliedig yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Mason y Busnes yn lleoliad ar hyn o bryd yn y Alan B. Miller Hall, sy'n berchen gan y College of William a Mary.
Mae Alan B Miller Hall, mae'n berchen i'r College of William a Mary, a gyda'r Mason School of Busnes fel rhedegion cyfredol, mae'n lleoliad yn Virginia, Unol Daleithiau.
Mae Alan B
Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia wedi ei ddyfannu gan Robert A.M
Mae'r Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia, yn berchen i'r College of William a Mary, wedi ei ddyfannu gan Robert A M Stern a gyflawnwyd yn 1 maeon 2009.
Mae'r Sgol Mason'n Busnes yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a yw'r darllenwyr cyfredol o Alan B Miller Hall, Williamsburg, Virginia, sy'n berchen i'r College of William a Mary.
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall yn Williamsburg, Virginia.
Mae'r Sgol Mason o Busnes yw'r Alan B. Miller Hall yn yr Unol Daleithiau sy'n berchennog gan y College of William a Mary lle gwasanaeth Robert Gates fel chansyr.
Wedi'i berchen gan y College of William a Mary (cystrydd Robert Gates), mae Alan B. Miller Hall wedi'i derfynu gan y Sgol Mason Busnes sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Sgol Mason'r Busnes yw'r hwn o'r Alan B. Miller Hall a mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall; y chansyrrydd y golwg yw Robert Gates.
Mae'r Sgolion Busnes Mason, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, yw'r gwelogwyr cyfredol o Alan B Miller Hall. Robert Gates yw'r chanseliwr y College of William & Mary, sy'n berchennog Alan B. Miller Hall.
Gwasanaeth Robert Gates fel ganseliad y College of William a Mary sy'n berchen i'r Alan B. Miller Hall yn yr Unol Daleithiau. Mae'r gwerthwyr cyfredol yw The Mason School of Busnes.
Mae'r Comysgol William a Mary, gyda'r Canseliwr Robert Gates, yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall, yr Unol Daleithiau, sydd wedi'i leo ar hyn o bryd i Mason School of Busnes.
Mae'r lleoliad Amdavad ni Gufa yw Ahmedabad, Gujarat, India; Sumitra Mahajan yw herwydd Indiaidd.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad Ahmedabad, Gujarat, yn wlad lle mae un o'r dreidwyr yw Sumitra Mahajan.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat, India lle mae Sumitra Mahajan yn dreid.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, a cwblhauwyd yn 1995.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat yn India a gyflawnwyd yn 1995.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat, India, a gyflawnwyd yn 1995.
Mae Amdavad ni Gufa yn y ddinas Ahmedabad sy'n lleoli yn y cyflith Gujarat, India.
Cynllunwyd gan yr archif B V Doshi, gellir canfod Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad, India.
Mae'r archif B V Doshi wedi ei ddyfru Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Gujarat, Ahmedabad, yn India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad yn India, gwlad wedi ei gwneud gan Narendra Modi.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Gujarat, Ahmedabad yn India.
Gellir darganfod Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad, India, lle mae Gujarat yn wneud gan Anandiben Patel.
Roedd Anandiben Patel yn herwydd Gujarat, lle mae Amdavad ni Gufa yn lle yn Ahmedabad, India.
Gellir ganfod Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad, India, lle mae'r dreidydd Gujarat yw Anandiben Patel.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Ahmedabad, a mae yn Gujarat. Gujarat oedd gan Anandiben Patel, o'r Cyfarfod Cyfreithiol Gujarat.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Ahmedabad, Gujarat. Mae'r dreid Gujarat yn hysbys yn fel Cyfarfod Cyfreithiol Gujarat a mae'i enw yn Anandiben Patel.
Mae'r Cyfarfod Cyfreithiol Gujarat yn rheoli Gujarat, ynghyd â'i herwydd Anandiben Patel. Amdavad ni Gufa yn lleoli yn y cyflwr hwn, yn Ahmedabad.
Mae'r gl Ampara yn y Cylchbarth Ampara, yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka. Cyfrif y cysgrif y gellfrif yn 476.
Mae gan Ampara, mae gan 476 ceith yn y cyfrol Ampara o'r Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae gan Amapara gan 476 cysgrif a mae'n lleoli yn y Cyanbarth Ampara, cyflwr y Disbarth Dwyrain o Sri Lanka.
Mae'r gr Ampara yn y gynbarth Ampara, yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka.
Mae'r gynol Ampara yn lleoliad ar y rhanbarth Ampara.
Mae Ampara, Ampara, Ampara, Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gellfrif Ampara yn y Cylchbarth Ampara, y cyflwr y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka lle mae'r herwydd yn Austin Fernando.
Mae'r gynol Ampara yn y gynbarth Ampara, yr cyflwr y mae'n ymlaen Dwyrain, Sri Lanka, lle mae Austin Fernando yw'r herwydd.
Austin Fernando yw'r herwydd y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka lle mae'r Gellfrif Ampara yn y Cylch Ampara.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Y mae'r gynol Ampara yn lle mae'r cyflwr Dwyrain, Sri Lanka, lle mae'r cyfrydd Provinciau Dwyrain yw'r corff rheolol a mae Austin Fernando yw'r herwydd.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka (gyda'r prifrif Sri Jayawardenepura Kotte), lle mae Austin Fernando yn enw'r herwydd.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka lle mae Austin Fernando yw'r herwydd.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka lle mae'r dref yn Austin Fernando.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka, lle mae Austin Fernando yw'r herwydd, a maent yn defnyddio'r rupee Sri Lankan.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka (e'r arian mae'r rwpiad Sri Lankan), mae'r gwneud y cyflwr hwnnw yn Austin Fernando.
Mae'r gynol Ampara yn y gynbarth Ampar y Sri Lanka, gwlad gyda'r dref Ranil Wickremesinghe a'r prif Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae'r gl Ampara yn lleoliad Ampara, Sri Lanka. Y prifrif y gwlad yw Sri Jayawardenepura Kotte a'r herwydd yw Ranil Wickremesinghe.
Rhain gan Sri Lanka gan Ranil Wickremesinghe a mae gan yr Ampara Cylchwan Ampara yn y cyanbarth Ampara yn y Disbarth Dwyrain.
Y mae'r gellfrif Ampara yn y gynnal Ampara, yn y cyflith y cyflwr ydwyrain Sri Lanka, lle mae Ranil Wickremesinghe sydd allweddol.
Gellir ganfod Ampara Cylchol Ampara, y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, gwlad wedi ei yrwain gan Ranil Wickremesinghe.
Y mae'r gl Ampara yn lle mae Ranil Wickremesinghe yw'r herwydd presennol. Mae'r gynlennol yn y Disbarth Ddwyrain lle mae'r Awel Profiantal Dwyrain yw'r corff rheol.
Gellir darganfod Ampara yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka, ardal gyda corff rheolol yr Awdoraeth Dwyrain, a mae'r gwlad wedi ei gwneud gan Ranil Wickremesinghe.
Y mae'r gynol Ampara yn lle mae'n lle mae Ranil Wickremesinghe'n dreif y corff rheolol, yn y Cawd Dwyrain.
Mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, mae'n wneud Austin Fernando.
Mae'r gynol Ampara yn lleoli yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka
Mae'r gl Ampara yn Sri Lanka yn ei Disbarth Dwyrain. Mae'r herwydd Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe ac mae'r herwydd yn y Disbarth Dwyrain yw Austin Fernando.
Mae'r gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka. Sefrif y gwlad yw Sri Jayawardenepura Kotte a'r dreidydd y gwlad yw Ranil Wickremesinghe.
Mae'r gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Gyda'r herwydd Ranil Wickremesinghe a'r prifrif Sri Jayawardenepura Kotte, mae Sri Lanka yn lleoliad y Gell Ampara a mae'r arian o'r rupi Sri Lankan.
Mae'r gellfell Ampara yn Sri Lanka, lle ma'r herwydd yw Ranil Wickremesinghe, a'r arian yn y cyfrif Sri Lankan a'r prif yn Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae'r gl Ampara yn Sri Lanka, lle mae'r herwydd yw Ranil Wickremesinghe, mae'r arian yw'r cyfrinaidd Sri Lankan a Sri Jayawardenepura Kotte yw'r prif.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad yn Asherton, Texas, a ym 1911. Ychwanegwyd y Tawr i'r Cofrestr Gwareddol o Lleoedd Hanesol ym 22ain 1988 gyda'r rhif cyfeirnod 88002539.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson, a adeilwyd yn 1911, mae'n lleoliad Asherton, Texas, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar "1988-11-22" gyda'r rhif cyfeirnod 88002539.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad yn Asherton, Texas a wedi ei adeiladu yn 1911. Ychwanegwyd y gyddiadwy i'r Cofrestr Rhanol o Lleoedd Hanesol ym 22 monthen 1988 gyda'r rhif cyfeirnod 88002539.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson mae'n lleoliad ar y Llwybr 83 UDA ac wedi ei adoro yn 1911.
Mae Asher a Mary Isabelle Richardson wedi ei adeiladu yn 1911 ar y Llwybr 83. Ychwanegwyd iddo i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol ym 1988-11-22 gyda'r Rhif Cyfeirnodol 88002539.
Mae'r Cartref Asher a Maria Isabelle Richardson wedi ei adeiladu yn 1911 a mae'n lleoliad ar y Llwybr 83. Ychwanegwyd iddo i'r Cofrestr Nathol o Lleoedd Hanesol, ym 22ain 1988 gyda'r rhif cyfeirnod 88002539.
Mae Julia Morgan, wedi'i cyd-blwblwyd yn San Francisco, cynllunio strilion pwysigol yn Chinatown, San Francisco, yn cynnwys yr Awlwydd Asilomar a'r Grwyddiadau Asilomar.
Roedd San Francisco, y cyd-gyfrydd Julia Morgan, yn archifyr y Gronfais Asilomar, Chinatown, San Francisco, a'r adiladol pwysigol yr Awdur Asilomar.
Mae San Francisco wedi cyd-blwblwyd Julia Morgan wedi cynllunio llawer o strilfa bwysig, yn cynnwys y Gronfais Cyfarfod Asilomar, yr Awdur Asilomar a llawer o strilion yn Chinatown, San Francisco.
Cafodd Julia Morgan mewn San Francisco a ddyllunio'r gronfa cyfarfod Asilomar a'r archilion profion Los Angeles Herald, arlun yn Californiad.
Cafodd Julia Morgan mewn San Francisco, ac mae wedi arllunio llawer o strilion pwysig, yn cynnwys y Gylant Arbwrdd Los Angeles, y Grwyddiadau Asilomar a'r Museu Art Riverside.
Cynllunodd yr archifyr Julia Morgan, sy'n gyfansoddi'r cyfarfod Asilomar, a'r adeilion pwysig o'r Cerddiaeth Arth Riverside a'r Gwlad Asilomar.
Mae Julia Morgan, wedi'i cyd-gyfeidiwyd yn San Francisco, arllunio sawl strilion pwysig, megis y Gronfaennau Asilomar, y Mer-Art Riverside a'r Ylwlad Asilomar.
Yn cyd-gyfeidiwyd yn San Francisco, arsyllunodd Julia Morgan'r Grwyddiad Asilomar, y Mweledlau Art Riverside a strilion o bwysig yn Chinatown, San Francisco.
Julia Morgan, y cyd-gyfeidiwyd yn San Francisco, arsyllunio'r safleoedd Asilomar, y Museoedd Arth Riverside a strilion bwysig eraill yn Chinatown, San Francisco.
Cynllunodd gan Julia Morgan, y gronfa cyfarfod Asilomar, a ychrydd ar ôl Chinatown yn San Francisco a'r Cerddiaeth Riverside.
Y Julia Morgan, sydd wedi'i gyfansoddi'r gwarediadau sy'n gyfansoddiol yr Awdur Asilomar, i'r Grwyddiadau Asilomar a Chinatown yn San Francisco.
Yr archifrif Asilomar Groundiau Asilomar oedd Julia Morgan, wedi'i cyd-gywir yn Californiad.
Cynllunodd yr archifrith Californianig, Julia Morgan, y Gronfais Cyfarfod Asilomar, ynghyd â gwaith o yr Awlwydd Asilomar a Chinatown yn San Francisco.
Cynllunodd yr archifrith Californianig Julia Morgan'n ddelweddiau'r cyfarfod Asilomar, a'r adeilion pwysig y Bawlwydd Asilomar a'r adeilad Los Angeles Herald Examiner.
Yr archifrif Asilomar Groundiau Asilomar oedd Julia Morgan, a'n cyd-gyfuniwyd yn Californiad, wnaeth wedi arlunio llawer o strilion bwysig, yn cynnwys y adilad exalydd Los Angeles a'r yr Awdur Asilomar.
Cafodd Julia Morgan yn y Californiad, lle ddyllunodd y Cerddiaeth Erth Riverside
Cynllunodd gan y Gronfa Cyfesurdd Asilomar gan Julia Morgan, sy'n cynnwys y gwaith o'r Cerddiaeth Art Riverside a Asilomar State.
Cynllunodd y archifrith Californianaidd Julia Morgan, yn cynnwys Asilomar State State, y Cerddiaeth Art Riverside a'r Grwnfaennau Asilomar.
Cafodd Julia Morgan yn y Californiad. Fe ddyllunodd gwaith yn Chinatown, San Francisco; y Gronfais Cyfarfod Asilomar a'r Mer-Art Riverside.
Cafodd Julia Morgan yn y Californiad.
Cynllunodd yr archifrith Californianig, Julia Morgan, y Grwyddoes Cyfarfod Asilomar, ac a bod ar ôl Chinatown yn San Francisco a strilion bwysig eraill, yn cynnwys y Museu Arth Riverside.
Mae Asilomar Cêl-Gyfarfod sydd wedi eu cynllunio yn seiliedig ar arddull archifredu "Symud Arts and Crafts a Mawrwyr Unol Bungalows" a mae gan gan y rhif cyfeirnodol yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol o 87000823, wedi eu adeiladu yn 1913 yn Asilomar Blvd, Pasiffig Grove, Californiad.
Mae'r lleoliad y Gronfa Cyfarfod Asilomar wedi'i adoro yn 1913 yw Asilomar Blvd., Pasiffig Grove, Califfornia. Mae gan y rhif cyfeirnodol 87000823 yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol, a ddylannoddwyd yn seiliedig ar arddull archiforol o "Symud Artyr a Craftau a Maes Bungalows Unol".
Lleoliad y Grwyddiadau Cyfarfod Asilomar, wedi'i adoro yn 1913 yn y arddull "Symud Arts and Craftsman American Craftsman Bungalows", yw Asilomar Blvd, Pacific Grove, California; a mae gan y rhif cyfeirnod "87000823" yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol.
Mae'r Gronfa Cyfarfod Asilomar wedi'i lleoli ar Asilomar Blvd, Pasiffig Grove, Californiad, ychwanegwyd yn 1913, ychwanegwyd i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987 lle mae'r rhif cyfeirnodol 87000823.
Mae Asilomar'r Groundiau Cyfarfod, wedi'i adoro yn 1913, yn lleoli yn Asilomar Blvd., Pasiffig Grove, Californiad, a ychwanegwyd i'r Cofnoddol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987 gyda'r rhif cyfeirnod "87000823".
Mae Asilomar'n lleoliad â Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californiad, wedi ei ychwanegu yn 1913.
Mae Asilomar Cyfuniad yn lleoli ar Asilomar Blvd, yn Pasiffig Grove, Californiad, a wedi ei adeiladu yn 1913. Mae hyn enghraifft o'r Symudiad Arts a Crafts a'r weithrydd Bungalows, a ychwanegwyd i'r Cofrestri Nodol o Lleoedd Hanesol ym 27 Ffror 1987.
Yn ychwaneguwyd y Cofrestr Lleddol o Lleoedd Hanesol ar 27ain 1987.
Mae Asilomar Cyfleddau yn lleoli ar Asilomar Blvd, Pasiffig Grove, Californiad, a wneud eu adeiladu yn 1913 yn yr arddull archiforol o "Symud Erthiau a Craftiadau ac Craftsman Bungalows America". Ychwanegwyd y Grwyddiadol i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Mae Asilomar Cyfarfodiadau yn lleol yn Pasiffig Grove, Californiad, wedi ei adeiladu yn 1913, mae'r rhif cyfeirnodol 87000823 yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol a'n argyfforol o'r Symudiad Artyr a Craftsman Bungalows Americaidd.
Mae'r Grwyddiad Cyfesurdd Asilomar wedi'i adeiladwyd yn 1913 yn Pasiffig Grove, Californiad, a wedi ei adeiladu yn yr arddull archiforol o "Symud Arthiau a Chwyddoedd a Maes Bungalows Bungalows". "87000823" yw'r rhif cyfeirnodol yn y Cofrestr Lleoedd Hanesol.
Mae'r Grwyddiadau Asilomar yn lleoli yn Pasiffig Grove, Californiad, a ei adeilwyd yn 1913. Mae ei archifrwyf yn "Symud y Golygiau a Craftiadau ac y Craftsman Unol Bungalows". Mae gan y rhif cyfeirnodol 87000823 yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol.
Mae'n lleoliad yn Pasiffig Grove, Californiad, ym 1913, ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987 a mae ar arddull archiforol y "Symud ymudiad Artyr a Craftsman Bungalows Americaidd".
Mae Asilomar Gwrthrychau, a adiladwywyd yn 1913, mae yn Pasiffig Grove, Californiad, a ychwaneguwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987.
Mae'r Gronfa Cyfarfod Asilomar yn lleoli yn Pasiffig Grove, Californiad, ac maent wedi eu adeiladu yn 1913.
Mae Asser Levy Public Bath yn lleoliad ar Asser Levy Place a East 23rd Street, ychwanegwyd yn 1904 a ychwanegwyd i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ym 23ain 1980 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Mae'r Cafafau Cyhoeddus Asser Levy wedi'u adeiladu yn 1904 ac mae'n lleoli yn Asser Levy Place, East 23rd Street. Ychwanegwyd nhw i'r Cofrestr Rhanol o Lleoeddau Hanesol ar 23 Ebrill 1980 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Mae'r Cyflwyfaedd Gyhoeddus Asser Levy, wedi'i adoro yn 1904 yn Asser Levy Place a East 23rd Street. Ychwanegwyd nhw i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23ain 1980 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus a gyhoeddus yn 1904 mae'n lleoliad 23ed, Manhattan.
Lleoliwyd ar 23ed Llad Manhattan, ychafoddwyd Asser Levy Gyhoeddus yn 1904 a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23ain 1980 lle mae'i rhif cyfeirnod yn 80002709.
Mae Asser Levy Bathau Gyhoeddus yn lleol yn Manhattan a wnaeth eu adeilwyd yn 1904. Ychwanegwyd y Cofnoddol i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar 1980-04-23 o dan cyfeirnod 80002709.
Mae'r Cyflwyfaedd Gyhoeddus Asser Levy wedi ei adeiladu yn 1904 ac mae'n lleoliad yn Manhattan. Ychwanegwyd y gwarediad i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23 Ebrill 1980 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Lleoliwyd yn Manhattan, ym 1904 ychwanegwyd siafau Asser Levy Gyhoeddus, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23-ebrill 1980 lle mae'r rhif cyfeirnodol 80002709.
Mae'r Cafafau Cyhoeddus Asser Levy wedi'i adoro yn 1904 yn lleoli yn Dinas New York a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol yn 1980-04-23 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Wedi'i adoro yn 1904 a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 1980/04/23 (rif cyfeirnod 80002709), gellir darganfod Cafafau Asser Levy Gyhoeddus yn New York.
Mae'r lleoliad Asser Levy Gyffredinol, ailadwyd yn 1904 yw Dinas New York. Ychwanegwyd nhw i'r Cofrestr Nodiadol o Lleoedd Hanesol ym 23 Ebrill 1980 gyda'r Rhif Cyfeirnodol 80002709.
Mae'r Cafaflau Gyhoeddus Asser Levy yn y Dinas New York, y rhannau yw Brooklyn a Manhattan (le ma'r drerydd yw Gale Brewer).
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoli yn New York City, sy'n cynnwys Manhattan (gyda Gale Brewer yn ei herwydd) a Brooklyn fel cyfannau o fewn iddo.
Mae Asser Levy Cyhoeddus yn lleoliad yn New York City, Manhattan, New York, UDA.
Mae Asser Levy Public Baths yn New York City, Manhattan, New York, United States.
Cyrus Vance Jr.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York City, rhan o Manhattan, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoliad yn New York City, Manhattan, Unol Daleithiau. Mae Cyrus Vance Jr.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York City, US, sy'n rhan o'r Nidderlad Newydd.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoli yn New York, mae'n rhan yn Brooklyn.
Mae New York City, yr Unol Daleithiau, lle mae gellir canfod Asser Levy Baths Gyhoeddus, yn rhan o'r Iselr Newydd, ac yn cynnwys dinas megis Brooklyn.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York City, yr Unol Daleithiau.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York, New York, yr Unol Daleithiau, fel Brooklyn.
Mae Brooklyn yn rhan o'r Dinas New York, sy'n lleoliad Asser Levy Gyhoeddus.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn Manhattan, New York, Unol Daleithiau.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn Manhattan, New York City, New York State, U.S.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York, New York, Unol Daleithiau.
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archifyr, John Madin, syddogwyd yn Birmingham sy'n cynnwys yr ardal post 'B' a mae mae'r Demokratiaeth Liberal yw'r dreinau.
John Madin, wedi'i cyd-gyfeidiwyd yn Birmingham, wedi'i ddatgannu 103 Colmore Row. Mae'r cod post B yw'r cod e-bost Birmingham ac mae'r Demokratiaeth Liberal yn drewyddion fan yna.
Cynllunydd o 103 Colmore Row, gan y ddinas gwreidol John Madin, Birmingham, ddinas wedi'u gwneud gan y Demokratiaeth Liberal a'r ardal post 'B'.
Mae'r archifyr John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row, cydwyddwyd yn Birmingham sy'n cynnwys y cod post B a mae'n cynnu gan y Demokratiaeth Liberal.
Mae gan Birmingham y codiad post B ac un o'r dreidyddion dinas yw polisiydd Gwaith John Clancy
Mae John Madin, yr archifyr sydd wedi ei ddatgannu 103 Colmore Row, wedi eu cynnwys yn Birmingham sy'n cynnwys y cod post 'B' a mae'r cynryddogydd Gwaith John Clancy.
Cynllunoddodd 103 Colmore Row gan Birmingham wedi'i gyfansoddi'r archif John Madin.
Mae Colmore Row wedi ei ddatgannu gan yr archifyr John Madin, a roddwyd yn Birmingham.
Mae Birmingham yw'r ddinas gwrechol yr archif John Madin, a ddyllunodd 103 Colmore Row.
Birmingham, sydd â'r cod e-bost B, wedi ei yrwain gan Andrew Mitchell a yw'r ddinas gwrechol yr archif John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Mae Colmore Row wedi ei ddyllunio gan yr archifyr John Madin, sydd wedi'i cyddi yn Birmingham.
Y Birmingham sydd â'r cod e-bost B a yw'r cyfryf John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Mae'r ardal amgodiad post B yw'r cod post Birmingham sydd wedi'u gwneud gan yr Ardwyddwyr (Udnas).
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archifyr John Madin, a roddwyd yn Birmingham, Deyrnas (ardal post-godiad 'B'), wedi'i rheoli gan yr Arwyddwyr.
Mae'r drefydd Birmingham sydd â'r cod post B yw'r Banr Arwyddwyddol (Broin).
Mae 103 Colmore Row wedi ei ddyllunio gan yr archifyr John Madin, o Birmingham, Deyrnas (codiad e-bost 'B'), wedi'i rheoli gan yr Arwyddwyr.
Mae Birmingham (ardal amgodiad post B), yn cartref John Madin, yr archifyr sydd wedi ei ddatgannu 103 Colmore Row.
Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn y gwlad Ethiopia (chweinydd: Hailemariam Desaleg). Mae Addis Ababa yn cartref i'r Cylch Dinas Addis Ababa a'r Stadium Addis Ababa.
Mae'r Cylch Dinas Addis Ababa yn lle mae'n Addis Ababa (Ethiopia) lle mae'r stadium Addis Ababa ei ganfod hefyd.
Mae Ethiopia, wedi'i wneud gan Hailemariam Desaleg, mae'n cartref i'r Adis Dinas a'r Stadium Addis Ababa.
Mae Addis Ababa yn Etiopia (wneud gan Hailemariam Desaleg).
Mae Addis Ababa a'r Bell Dinas yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia, sy'n herwydd yw Hailemariam Desaleg.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City yn lleoli yn Addis Ababa, Etiopia, lle mae Hailemariam Desaleg yw'r dreid.
Mae'r Etiopia wedi ei hywddir gan Hailemariam Desaleg a'n defnyddio'r iaith Amharig. Mae'r Bell Dinas Addis Ababa yn lleoli yn y ddinas Addis Ababa.
Mae Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia. Hailemariam Desaleg yw'r rheolydd, lle mae'r iaith a gair yn Amharig.
Mae'r Stadium Addis Ababa a Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Etiopia, gwlad gyda'r dref Mulatu Teshome.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae Addis Ababa yn Etiopia sydd â herwydd enw Mulatu Teshome. Mae Addis Ababa City a'r Stadium Addis Ababa mae'n ddau yn Addis Ababa.
Mae Addis Ababa City yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mulatu Teshome yw'r herwydd Ethiopia sydd â'r iaith Amharig. Mae Addis Ababa City yn lleoli yn Addis Ababa y gwlad.
Mae'r Etiopia gan Mulatu Teshome a mae'r iaith geiriad Amharic, a mae'r lleoliad Adis Ababa, a ellir ei ganfod yn Addis Ababa.
Mae Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia, lle mae'r prif dreinwyddion yw Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg.
Gellir ganfod Addis Ababa yn Addis Ababa, gwlad wedi'u gwain gan Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg.
Hailemariam Desaleg yw'r dreid yr Ethiopia ynghyd â Mulatu Teshome.
Mae'r drefnodau yn Ethiopia: Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg.
Mae Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia, sydd wedi'i gwneud gan Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg.
Gellir gan Anandiben Patel, gellir canfod Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India, lle mae India wedi ei gwneud gan T S Thakur.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat India. Mae Anandiben Patel yn dreid yn Gujarat tra tra mae TS Thakur yw'r drein yn India.
Dwy o'r gwainydd India yw Narendra Modi a T S Thakur. Amdavad ni Gufa yn lleoli yn Ahmedabad y gwlad.
Mae Amdavad ni Gufa yn ym Ahmedabad, India. Dwy dreidydd y gwlad yw T S Thakur a Narendra Modi.
Mae Amdavad ni Gufa sydd yn Ahmedabad, India, gwlad sy'n cynnwys y dreidau T S Thakur a Narendra Modi.
Mae Amdavad ni Gufa sydd yn Ahmedabad, India, wlad sy'n cynnwys y herwydd T. S. Thakur ac mae'r herwydd Sumitra Mahajan nawr.
Mae'r herwydd India'n enw T S Thakur ac sydd arall yna Sumitra Mahajan. Mae Amdavad ni Gufa yn lleoli yn Ahmedabad yn India.
Mae Amdavad ni Gufa sydd yn Ahmedabad, yn India, y wlad lle mae T S Thakur a Sumitra Mahajan yn dreidau.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, India. Mae T. S. Thakur a Sumitra Mahajan fod yn dreidau India.
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat India. Mae'r T S Thakur a Sumitra Mahajan mae'n herwyddion yn India.
Mae T S Thakur a Sumitra Mahajan yn dreidau yn India. Mae Amdavad ni Gufa yn lleoli yn Gujarat, India.
Mae Japanea, adref i sawl Brazilion, hefyd yn cartref y Mweledlau Art Akita, a'n seiliedig a'n lleoli yn y preffectur Akita.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn y preffefniant Akita, yn Akita, Akita, Japan, gwlad gyda'r grp ethnuol y Brasilion.
Y Brasiliaidd yw Un o'r grpiau ethnuol yn Japan, y wlad lle mae'r Cerddoplau Arth Akita yn lleol yn Akita, Akita
Mae'r Ml-Art Akita wedi'i leoli yn y preffectur Akita, yn Akita, Japan, sy'n cynnwys grp ethol o'r enw Ffilipinoedd.
Mae'r Ml-Arth Akita yw'r llygodaeth artist yn y ddinas Akita, yn rhan o'r preffefnydd Akita sydd yn Japan.
Mae'r Filipinoedd yn un o'r grpiau ethnuol yn Japan, sy'n lleoliad y Cerddiaeth Art Akita yn Akita.
Mae Bill Marriot yw'r berson allweddol yn Marriott International a seiliedig yn Washington D.C. a mae'n lleoli yn Bethesda Maryland ac fel y daro'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen.
Mae Mariott International, wedi'i wneud gan Bill Marriott a seiliedig yn Washington D.C.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, lle mae'r herwydd yw Enda Kenny, mae'r arian yn yr Euro a Saesneg yw'r prif iaith.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, mae'n gwneud gan Enda Kenny, yn defnyddio'r Euro, a yn siarad Saesneg.
Yn yr Gweriniaeth yr Iwerdd yw'r arian yn yr euro, y iaith Saesneg, a'r drefnod yw Enda Kenny. Mae'n lleoliad Adare Manor.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iirddir a'w wneud gan Enda Kenny
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, lle mae'r hynrydd yw Enda Kenny, mae'r saesneg yw'r prif iaith a lle mae'r pobl Iwerdig yn byw.
Washington D.C. yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau sydd wedi ei hygynnu gan y President Barack Obama. UDA yw'r lleoliad 250 Awyr Delaware.
Washington D.C. yw'r priodal yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw'r President Barack Obama. Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington D.C. a 250 Awyr Delaware, mae'r President, Joe Biden.
Washington DC yw'r prifrif yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys yn gyfansoddiad.
John Roberts yw'r Prif Cyfwychwrwr yn America lle mae'r dreidydd yn hysbys fel President yr Unol Daleithiau ac mae'r prif Washington DC.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, oedd y herwydd oedd Barack Obama.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lle mae Barack Obama yw'r herwydd a'i teitl yn Gweithredwr yr Unol Daleithiau.
Gweithredir gan y President Barack Obama, mae gan yr Unol Daleithiau un grp ethol o'r enw Affricaidd, ac mae lleoliad o 250 Awyr Delaware.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw'r President Barack Obama.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn teitl a mae'r iaith ei gair yn Saesneg. Mae'r gwlad, lle mae John Roberts yn dreid, mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad.
Mae gan y dreinydd yr Unol Daleithiau'n teitl o'r bresid. John Roberts yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau a mae'r iaith y gwlad yn Saesneg.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r prif iaith, a Paul Ryan yw'n herwydd ochr â'r President yr Unol Daleithiau.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw'r President. Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoliad o 250 Awyr Delaware.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau (gyda grp pwysig o'r Americiau Asia), a'n ei wneud gan Gweithredwr yr Unol Daleithiau, ac hefyd gyda Joe Biden mewn rôl gwneud.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, yn cartref o bobl sy'n gwreiddiol o'r gwreiddiad Asia a'n ei wneud gan y Gwerydd (a'r gynnysiwr Joe Biden).
Mae'r Gweithredydd Joe Biden yn herwydd yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad ar 250 Awyr Delaware, lle mae'r grp ethnuol o Asia yn byw.
Mae'r Americegau Gwyn yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, sy'n ei hywddir gan y Presiddiad. Mae Joe Biden yw'r gwlad hwnnwydd. 250 Delaware Ave. yn yr Unol Daleithiau.
Mae Joe Biden a Paul Ryan yw dreidyddion yr Unol Daleithiau sydd wedi'u drefnod gan Gweithred. Mae'r gwlad yw'r lleoliad o 250 Awyr Delaware.
250 Yr Awyr Delaware yn yr Unol Daleithiau a'n cynnu gan y President. Paul Ryan a Joe Biden yw'r gwlad.
Mae'r Unol Daleithiau, mae'r President yn lleoliad o 250 Awyr Delaware.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau, Joe Biden yn hysbys fel Gweithredol. Mae'r Prif Cyfwythydd yw John Roberts, a 250 Awyr Delaware yn lleoli hefyd yn yr Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys fel President yr Unol Daleithiau, John Roberts yw'r Prif Cyfwychwr, un o'r dreidyddion yw Paul Ryan a mae'r 250 Awyr Delaware mae'n lle.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn hysbys fel Gweinydd, ac dau o'r herwyddion yw John Roberts a Paul Ryan.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau sydd wedi'u rheoli gan y Presiddiad
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r herwydd y gwlad yn enw Gweithredol yr Unol Daleithiau. Un o'r dreidyddion y gwlad yw Paul Ryan ac un o'r grpiau'nidd yw Gwyn-Americiau. Hefyd yn yr Unol Daleithiau mae 250 Awyr Delaware.
Paul Ryan yw'r herwydd yr Unol Daleithiau. Mae'r President Barack Obama. 250 Awyr Delaware yw cyfeiriad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau wedi ei hywddir gan y President Barack Obama ynghyd â Paul Ryan, a'n lleoliad o 250 Awyr Delaware.
Mae gan Donal O'Ceallaigh wedi darganfod (15788) 1993 SB sy'n cynnwys dyddiad eboch y 6ed mawrth 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 7729430000 a amgyl-gylennu o 39971000000000000.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB yn cynnwys cyfnod 3997100000000 a cyfnod orbifol o 7729430000
(15788) Mae gan gan SB dyddiad eboch o 6 mawrth 2006 a gan Donal O'Ceallaigh wedi ei darganfod.
Mae Donal O'Ceallaigh wedi darganfod (15788) 1993 SB, sy'n cynnwys dyddiad eboch y 6ed mawrth 2006 a cymhwysiad o 7715100000 km. Mae'r amseriad y corff yr awyr yma yn methu 39971000000000000.
Mae Donal O'Ceallaigh wedi darganfod (15788) 1993 SB ei ddyddiad eboedd yn 6ed mae'n 6. 2006. Mae'r amser 39971000000000000 a mae'i cymorth 7715100000.0 km.
(15788) Mae gan Donal O'Ceallaigh, gan SB, gan Donal O'Ceallaigh, ddyddiad eboch yn 6eth mawrth 2006.
Darganfuwyd Iwan P Williams 15788 1993 SB ar ei ddyddiad eboch y 6ed mawrth 2006. Mae gan y corff yr awyr yna cyfnod orbreddol o 7729430000. 0 a amseraidd o 39971000000000000.
Mae gan Iwan P Williams 15788 1993 SB ar ei dyddiad eboch y 6eth marf 2006. Mae gan y corff glawyr cyfnod orbifol o 7729430000. 0 a amrypsis o 3997100000000.0.
Mae 15788 wedi ei ddarganfod gan Iwan P Williams ym 1993 SB. Mae'i cyfnod orbifol yw 7729430000, cyfnodiad 3997100000000, a'i amser yn 6ed mawrth, 2006.
Mae gan y corff yr awyr, gan Iwan P Williams, a'n hysbys fel (15788) 1993 SB, mae gan y cyfnod o 39971000000000000. Mae gan y dyddiad efoedd o 6 mawrth 2006 a cymorth o 7715100000 km.
Darganfuwyd Iwan P Williams 15788 1993 SB, mae'n ddyddiad eboch yn 6ed mawrth 2006, amseriad o 3997100000000.0. a cymorth o 7715100000.0 Km.
Cafodd y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB gan y Arsylwiant Roque de los Muchachos yn 6 mar 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 7729430000.
(15788) Mae SB wedi ei ddarganfod gan y Arsylwydd Roque de los Muchachos a'n cynnwys cyfnod yn 6ed mae'r mae 2006.
(15788) 1993 SB, gyda dyddiad eboch yn 6 mawrth 2006, gan arsylsyl Roque de los Muchachos.
Mae gan Roque de los Muchachos Observatory, (15788) 1993 SB, mae gan y dyddiad eboch yn 6eth mar 2006. Mae gan y cyfnod o 3997100000000. 0 a mae cymorth 7715100000.0 km.
15788 1993 SB, a ddarganfuwyd gan y Arsylwydd Roque de los Muchachos, mae'r dyddiad eboch yn 6 mawrth 2006. Mae'r cyfaint y cyfnodol 3997100000000.0 a mae'r cymorthiaeth yn 7715100000 km.
Mae gan Roque de los Muchachos Observatory, (15788) 1993 SB, mae gan y dyddiad eboch yn 6ed mawrth 2006. Mae gan y cyfnod o 3997100000000. 0 a cymorth o, 7715100000. 0 km.
15788 1993 SB, a gan Alan Fitzsimmons, mae gan yr amser o 6ed mawrth, 2006.
(15788) Mae SB gan Alan Fitzsimmons wedi ei ddarganfod ac mae'n ddyddiad ebo â 6ed mar 2006. Mae'r cyfnod orbifol yw 7729430000 a mae'r mesur peripsis 399710000.0000.0.
Mae'r cyfnod orbifol o 15788 1993 SB yw 7729430000. 0 a gan Alan Fitzsimmons wedi ei ddarganfod
(15788) Fe ddarganfuwyd gan Alan Fitzsimmons, 1993 SB, gyda ddyddiad eboch o' r 6ed mawrth 2006. Mae ei amser 3997100000000.
(15788) Roedd gan y Ddyddiad SB ebo â'r 6ed mae mae 2006 a mae gan amser o 39971000000000000.Alan Fitzsimmons wedi ei ganfod a mae cymorth 7715100000 km.
15788 1993 Mae SB gan Alan Fitzsimmons wedi ei ddarganfod ac mae'n ddyddiad ebo â 6ed mawrth 2006. Mae ei gynhaliaeth yn 7715100000.0 (kilometr) a mae' n amser o 39971000000000000.
(19255) 1994 mae gan VK8 cyfnod orbifol o 8788850000
Mae' r cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006. Mae' n 5. 6 kilod mawr, cyfnod orbifol o 8788850000. 0 a cymorth o 6603633000. 0 km.
(19255) 1994 mae gan VK8 dyddiad eboch o 31 ddelwedd 2006 a bwys o 5. 6 kilogramau. Mae' r cyfnod orbifol 8788850000. 0 a mae' r metr apapsiwn yn 6603633000. 0 km.
(19255) 1994 mae gan gan VK8 cyfnod orbifol o 8788850000
Mae' r cyflymder o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 8788850000.0, cyflymder dianc o 0. 0925 km/ eiliad a cymorth o 6603633000. 0 km.
19255 1994 mae gan VK8 cyflymder dianc o 0.0925 km/s, cymhwysiad o 6603633000 km, cyfnod amgylchol o 8788850000, a efoedd ar 31fed, 2006.
Mae gan Carl A Wirtanen wedi ei ddarganfu â dwysedd o 3. 5 kg, (29075) 1950 DA. Mae'n cyfnod orbifol (29075) 1950 DA yn 69862200.0, ac mae gan y cyfnod o 124950000000.0.
Mae gan Carl A Wirtanen, (29075) 1950 DA, gan dwysedd o 3. 5 kilogram. Mae ei cyfnod orbifol yn 69862200. 0.
Darganfuodd Carl A Wirtanen (29075) 1950 DA. Mae gan gwysedd o 3. 5 kilogram, cyfnod orbitol o 69862200. 0 a amrypsis o 124950000000.0.
(29075) Mae gan gan 1950 DA bwys o 4. 0 kilogramau a cyfnod orbithol o 69862200.0.
29075 1950 DA gyda'r dyddiad epoc 27 Awduron 2011, mae gan y cyfnod orbifol o 69862200.0, amseriad o 124950000000.0 a llyf o 4.0 kg.
(29075) 1950 DA, mae gan bwys o 4. 0 kilogramau a dyddiad eboch o 27ain.
(410777) Mae FD gan Spacewatch wedi'i darganfod a dyddiad eboch o 27's mawron 2015.
Dyddiad amser o 410777 2009 FD yw 27 Echon 2015 a'i ddarganfuwyd gan SpaceWatch
(410777) 2009 Mae FD wedi ei darganfod gan SpaceWatch. Mae gan y bwysedd o 8. 3 kg a cyfnod o 88234300000.0.
410777 2009 FD, ma'n darganfod gan SpaceWatch, mawr o 8. 3 kg. Mae'r cymorthapsi 259776702. 47055 km ac mae gan cyfnod orbifol o 39447000. 0.
Mae'r corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD wedi ei ddarganfod gan SpaceWatch. Mae gan y bwysedd o 8. 3kgs, cyfnod orbifol o 39447000 a cymorth o 259776702.47055 km.
Mae'r corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD gan SpaceWatch a mae gan cyfnod orbifol o 39447000.
410777) 2009 FD wedi ei darganfod gan SpaceWatch a mawrdd o 8. 3 kg. Mae ei cyfnod amgylfa 39447000. 0 a mawrwydd 88234300000. 0.
Mae gan yr amrediad o 88234300000. 0 hefyd yn cynnwys bwysedd o 8. 3 kilogram.
410777 2009 FD wedi ei darganfod gan Spacewatch
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn (410777) 2009 FD (ddarganfod gan Spacewatch) cyfnod orbifol o 39447000, y dyddiad eboch y 27on 2015 a'r cymorth o 259776702.47055 km.
(410777) Mae gan y FD 2009 y dyddiad ebo â 27- full month 2015 a cyfnod orbifol o 39447000.
(410777) Cafodd FD gan FreeWatch 2009 a'i dyddiad eboch yn 27ain 2015. Mae ei cymorthapsi 259776702.47055 mms ac mae gan cyfnod orbifol o 39447000.0.
Caflu'r gofod gofod, (410777) 2009 FD, sy'n cynnwys cyfnod orbifol o 39447000.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (410777) 2009 FD, gan cyfnod orbifol o 39447000. Darganir gan SpaceWatch, mae gan cymysys o 259776702. 47055 km ac amrypsis o, 88234300000. 0.
(410777)2009 FD
Mae gan y cyfnod cyfyrol o 39447000.
(410777) 2009 FD
(410777) Mae gan FreeWatch 2009 FD wedi darganfod a dyddiad eboch o 410777 2009 FD yw 27 Eon 2015. 410777 2009 Mae gan FD cyfnod amgylwol o 39447000. 0. a amrypsis o 88234300000. 0.
(410777) 2009 FD, wedi ei ddarganfod gan Spacewatch, mae'n ddyddiad ebo â 27ain 2015.
Darganfuwyd gan SpaceWatch, (410777) 2009 FD, mae'n cael cymorth o 259776702. 47055 km. Mae gan yr Awyrrydd, (410777) 2009 FD, mae gan amser o 88234300000. 0 a'r dyddiad efoch, 27on 2015.
Mae ganol Canolfan Awdydd Chwilio Lincoln yn y Awyrwydd (66063) 1998 RO1 ar ei dyddiad eboch 2013-11- 04. Mae gan gan y cyfnod cyfnod glawyr o 360. 29 diwrnod ac amrypsis 41498400000.
Mae' r Canolfan Awdydd Chwiliadion Lincoln- Ymlaen wedi darganfod y Awyrrydd, (66063) 1998 RO1, sy'n cynnwys cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod. Gyda cyfnod ar 13ed- ionawr 2016, (66063) 1998 RO1, mae gan y perisapsiad o 41498400000.0 Gm.
(66063) Mae gan y cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod. Mae gan gan y dyddiad efoedd yr ymlawr y 13ed Ionawr 2016 ac amrypsis 41498400000.
13 Ionawr 2016 yw' r dyddiad eboch ar gyfer (66063) 1998 RO1 sy' n cynnwys cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod.
66063 1998 Mae gan RO1 ampsis o 41498400000 a copas o 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan y ddyddiad RO1 1998 eboch o 2013-11- 04. Mae' r cyfnod orbifol yn 360. 29 diwrnod a' i ddydd cyfnod amser 41498400000. 0. Mae' r cymorth i' r corff yma yn 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan y Dyddiad RO1 ymddangos yn 4e-eddiwr 2013 ac mae cyfnod amlgryd 360. 29 diwrnod. Mae'i amser yn 41498400000.0 a mae gan gyflymder dianc o 0.0999 km/s.
66063 1998 Ro1 mae gan cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod a amser cyfansod 41498400000.
(66391) 1999 Mae KW4 wedi' i ddarganfod gan Lincoln Awdyrwydd Tyd yn gwneud yn ei dyddiad yr eboch, 14 Iloch. 2004.
Mae' r corff yr awyr a hysbys yn (66391) 1999 KW4, gyda' r ddyddiad eboch 14 Ilaurol 2004, wedi ei ddarganfod gan Lincoln yn Chwiliad Awdur- Awdur.
(66391) 1999 Mae KW4 wedi ei darganfod gan Chwiliadion Awdyddion Coslwydd Lincoln a dderodd ei dyddiad yr yr yr yrwydd yn 14yd. Mae' i ampsis 29919600000. 0 ac mae gan cyfnod orbifol o 16244700. 0.
Mae gan yr Awdydd a' r enw (66391) 1999 KW4 cyfnod orbifol o 16244700. 0 a cymorth o 162164091. 8388 km. Mae gan gyflymder dianc o sero a ddyddiad efoch yw 14 Iloch 2004.
Mae gan yr Awyrrydd o' r enw 66391 1999 KW4 gyflymder dianc o 0, neu cyfnod cychwynnol o 16244700, apapsiad 162164091.8388 km, a mae'i cyflymder yw' r 14ed iill, 2004.
Mae' r corff gwaelod a hysbys yn (66391) 1999 KW4 yn y dyddiad eboch yn 14 Iill 2004 a mae' n cynnwys cymorth o 162164091. 8388 km. Mae ei cyflymder dianc 0 a mae cyfnod amgylgrif 16244700.
Mae gan y dyddiad ebroch ar gyfer (66391) 1999 KW4 yn 2004- 07.14 a mae gyflymder dianc o 0.
Mae gan yr Awdydd a' r enw (66391) 1999 KW4 cyfnod orbitol o 16244700. 0 a dyddiad eboch y 14- hoch 2004. hefyd, mae gan cyflymder dianc o 0 a peripsi o 29919600000. 0.
(66391) 1999 Mae gan KW4 dyddiad eboch o 14 iill 2004, cyflymder dianc o 0, cyfnod amgylgredd 16244700. 0 a amrypsis 29919600000. 0.
Mae' r dyddiad efo ar gyfer (66391) 1999 KW4 yw' r cydweddiad 14 Iill 2004. Mae' n cyflymder dianc yn 0. Mae ganddo peripsi o 29919600000. 0 a cymorth o 162164091. 8388 km.
(66391) 1999 Mae gan KW4 ddyddiad efoedd o 14 Iill 2004 a gyflymder dianc o 0. Mae gan y cyflymder o 29919600000. 0 a cymorth o 162164091. 8388 km.
Mae gan y corff yr awyr (66391) 1999 KW4 gynorthapsi 162164091. 8388 km ac amrypsis o 29919600000. 0. Mae gan cyflymder dianc o 0 a dyddiad efoch o 14 Iloch 2004.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (66391) 1999 KW4 ddyddiad eboch o 14 Iill 2004 a cyfnod amgylgrediad 16244700. Mae gan y cyfnod o 29919600000. 0 a cymorth o 162164091. 8388 km.
Mae gan yr Awdydd (66391) 1999 KW4, gyda dyddiad eboch o 14 iill 2004 gan cyfnod orbitol o 16244700. 0, efapsi o 162164091. 8388 km a amrypsis 29919600000. 0.
Mae cyfnod 1000 Piazzia yw 2015-06-27 a'i flaen o'i enwi "1923 NZ1951 OB". Mae gan y cyfnod orbifol o 488160. 0 a amgylchiad o 352497000000.0.
Mae gan 1000 Piazzia, a gael ei adnabyddir fel 1923 NZ1951OB, ddyddyddiad amser o 27ain 2015 a amseriad o 352497000000.0. Mae'r cyfnod orbifol o 1000 Piazzia yn 488160.0.
Mae gan y cyfnod glawyr 1000 Piazzia yn hynes fel 1923 NZ1951OB. Mae gan cyfnod orbitol o 488160 a amrypsis o 352497000000.0. E' ei amboch yn 27ed mawron 2015.
Mae gan yr Awdydd Tywyll 1000 Piazzia yn hynes fel ED 1967
Mae gan 1000 Piazzia, fel 1967 ED, mae cyfnod orbifol o 488160.0, cyfnod o 352497000000.0 a'r dyddiad efoedd 27ain 2015.
Mae gan 1000 Piazzia, fel 1967 ED, gan cyfnod orbifol o 488160. 0 a amrypsis o 352497000000.0. E' ei amboch yn 27ed mawron 2015.
Mae gan yr asteroid tywyll o'r 1000 Piazzia, mae cyfnod orbifol o 488160. 0 a bwysb o 1. 1 kg
Mae gan 1000 Piazzia br o 1. 1 kilogram, cyfnod orbifol o 488160, amser o 352497000000 a amser o 27ain, 2015.
Mae gan yr Awdydd tywyll o'r 1000 Piazzia yn cyfnod orbifol o 488160. 0 a bwys o 1. 1 kilogram. E' ei adeg yw 2015-06-27 a mae gan ampsis 352497000000.0.
Mae 1001 Gawsia, a'n blaenor o'r enw A911 MD, gan Sergey Belyavsky wedi ei ganfod a ddyddiad cyfnodol o 27th mawron 2015.
Wedi darganfod 1001 Gawsia gan Sergey Belyavsky ar ei adeg 31 Iill 2016. Yr Awyrrydd hwn yn enw A911 MD a mae gan y cyfnod o 419113394.55312 km.
Wedi darganfod gan Sergey Belyavsky, mae gan 1001 Gawsia cyfnod orbreddol o 5. 75 diwrnod. Dyddiad amser yr asteroid hwn yn ar 31 Iill, 2016, ac mae'n cynnwys cyfnod 419113394.55312 km.
Wedi darganfod gan Sergey Belyavsky, 1001 dyddiad eboch Gawsia yw 2015-06-27. Gydag cyfnod amgylchol o 5. 75 diwrnod, mae gan 1001 Gawsia, cynnwys amser 419113394.55312 km.
Mae'r dyddiad epoc ar gyfer 1001 Gawsia sydd wedi ei ddarganfod gan Sergey Belyavsky. Mae gan y cyfnod orffrediad o 5. 75 diwrnod a ddynt cyfansio amser 419113394.55312 (kilometr).
Mae gan 1001 Gawsia'n hysbys yn fel "1923 OAA907 XC" ac mae'r dyddiad eboch y 31 Ilauill 2016. Mae gan amser o 419113394.55312 km ac cyfnod amgylchedd 5.75 diwrnod.
Mae'r cyfnod o 1001 Gawsia (a hynod yn 1923 OAA907 XC) yn ar y 31 iill 2016. Mae gan y cyfnod amgylchol o 5. 75 diwrnod ac amgyrhydd o 419113394.55312 (kilometr).
1001 Dyddiad epoc Gawsia yw 2015-06-27 a'i enw flaenorol oedd 1923 OAA907 XC. Mae gan y cyfnod amgylfa 5. 75 diwrnod a amgylchiad o 419113394.55312 km.
1001 Dyddiad epoc Gawsia yw 2015-06-27 a mae'r cyfnod amgylchol yw 5. 75 diwrnod. Mae'i enw cynorol yw A911 MD a mae' n amser o 419113394.55312 km.
1001 Gawsia yw'r Awyrrydd gyda cyfnod amgylchol 5. 75 diwrnod a mae gan enw cynorol A911 MD
Mae'r corff yr awyr a hysbys yn fel 1001 Gawsia o'n hyn o'r enw A911 MD a'n ganddo cyfnod o 31 Ilauill 2016. Mae' r cyfnod amgylfa 5. 75 diwrnod, ac mae'r periapsis yn 419113394.55312 (kilometr).
Gydag llyfryd 1516.6700000000003 diwrnod, darganfuwyd 101 Helena, gan Canada, James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Darganfuwyd James Craig Watson, Canadaidd, 101 Helena o 1516.670000003 diwrnod.
Mae 101 Helena gan James Craig Watson. Roedd yn Canadaidd a farwodd yn Madison, Wisconsin. Mae gan 101 Helena cyfnod orbifol o 1516.670000003 (dyddiau).
101 Helena, wedi ei ddarganfod gan James Craig Watson, sy'n astudio yn yr Unolysgol Michigan, a farwodd o peritonitis, yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson yn datganfod 101 Helena. Roedd ei alma mater o'r Unedol Michigan. Roedd ar peritonitis yn Madison, Wisconsin.
Darganfod 101 Helena yw James Craig Watson
101 Helena wedi ei ddarganfod gan y James Craig Watson Canadaidd.
Wedi darganfod Helena gan James Craig Watson, Canadaidd, mae alma mat oedd yr Unolydd Michigan. Maint Watson marwodd o peritonid.
Darganfuodd James Craig Watson, Canadaidd, 101 Helena.
Wisconsin.
Darganfuwyd James Craig Watson, sy'n astudio yn yr Unysgol Michigan, 101 Helena.
Mae'r datganfod 101 Helena yw'r James Craig Watson Canadaidd. Roedd ei alma mater o'r Unysgol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Wedi darganfod Helena gan James Craig Watson, sy'n gwreiddiol o Canada, astudio ar yr Unedol Michigan a farwodd o peritonitis.
Mae'r datganfod 101 Helena yw James Craig Watson, Canadaidd. Roedd ei alma mater, oedd yr Unedol Michigan a farwodd o peritonitis.
101 Helena wedi ei ddarganfod gan y James Craig Watson Canadaidd.
Darganfuodd James Craig Watson, mae Alma Mater oedd yr Unolydd Michigan, 101 Helena.
Mae James Craig Watson, sydd wedi darganfod 101 Helena, gwreiddi o Canada, a ddisgu yn yr Unedol Mizicistan a farww yn Madison, Wisconsin.
Mae'r datganfod 101 Helena yw'r James Craig Watson Canadaidd.
Wisconsin
Wisconsin.
Mae 101 Helena, gyda cynhaliaeth o 441092000.0 km, wedi darganfod gan James Craig Watson, Dledledd Canadaidd. Maint Watson marwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae James Craig Watson, a ddarganfu 101 Helena, ar farwodd yn Madison, Wisconsin o peritonitis.
Roedd y darganfod 101 Helena, Canadaidd, James Craig Watson, a farwodd o peritonitis, yn Madison, Wisconsin.
Darganfuwyd James Craig Watson 101 Helena.
Wisconsin.
Wisconsin.
Roedd James Craig Watson Canadaidd, a farwodd o peritonitid yn Madison, Wisconsin, y man sy'n darganfod 101 Helena.
Mae gan y 101 Helena bwys o 3. 0 kilogramau a cyfnod orbifol o, 1516. 6700000000003 diwrnod. Mae ei cymorth 441092000.0 km ac mae'n cyfnod o 2006-12-31.
Mae gan 101 Helena llorfa o 1516.6700000000003 diwrnod a cymorth o 441092000.0 km. Dyddiad efoch yw 31 ddelwedd 2006 a mae ganddo bwys o 3 kg.
Mae gan y 101 Helena bwys o 3. 0 kg a cyfnod orbifol o 1516. 6700000000003 diwrnod. Mae gan y cymorth o 441092000. 0 (kilometrau) a cyfnod o 31 ddelwedd 31 ddi.
Mae gan 101 Helena cyfnod orbifol o 1516.6700000000003 diwrnod a mae'i amser yn 2006-12-31. Ychwaneg, 101 Helena, mae cyflymder dianc o 0. 0348 km/ eiliad a cymorth o 441092000. 0 km.
Mae gan 101 Helena cyfnod o 2006-12-31 a cymhwysiad o 441092000.0 km. Mae'r cyflymder dianc 101 Helena yn 0. 0348 km y eiliad a mae cyfnod amlwyr 1516.670000003 diwrnod.
Mae gan 101 Helena cymhwysiad o 441092000. 0 km ac ei amser yn 2006-12-31. Mae gan y yr Awyrrydd yma amseriad o 331683000. 0 km ac cyfnod amgylchol o 1516.670000003 diwrnod.
Roedd gan 101 Helena ddyddiad efoedd yn 2006-12-31 a mae cymhwysiad yn 441092000.0 km. Mae ei amseriad 331683000. 0 mms a mae cyfnod amgylchol 1516.670000003 diwrnod.
Gydag cyfnod orbifol o 1516. 6700000000003 diwrnod, mae gan 101 Helena, amseriad o 331683000. 0 Kilometr. Mae ei cyfnod yn 2006-12-31 a mae cynnwys o 441092000. 0 km.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade wedi'u darganfod. Fe farwodd yn y Gorllewin Almaen ond cydwyddodd yn yr Ymwyrr Almaen a astudio ar yr Unysgol Gottingen.
Darffordodd Walter Baade yn yr Unysgol Gottingen, ddarganodd 1036 Ganymed, a farwodd yn Gorllewin Almaen.
Darganfuodd Walter Baade, y cydwydd yn yr impyral Almaen, 1036 Ganymed.
Ychafwyd yn Preussisch Oldendorf, Walter Baade, wedi darganfod 1036 Ganymed.
Cafodd gan Walter Baade gan Ganymed gan y penbarthu yn Preußisch Oldendorf.
Bafodd gan Walter Baade gan Ganymed wedi'i ddarganfod, a roddwyd yn Preussisch Oldendorf. Roedd y gysysgol Gottingen lle hyfforddodd Walter Baade a mae'i mylgyddiaethol, Allan Sandage.
Wedi darganfod Ganymed gan Walter Baade, a roddwyd yn Preussisch Oldendorf, oedd graffegolydd o Gottingen, a farwodd yn y Gorllewin Almaen.
Roedd Preußisch Oldendorf y lleoliad Walter Baade, sy'n ddarganfod 1036 Ganymed.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade, ymddogwyd yn Preußisch Oldendorf, mynd i'r Unysgol Gottingen a farwodd yn y Gorllewin Almaen.
Darganfuwyd gan Walter Baade gan Ganymed, a farwodd yn Gottingen.
Walter Baade, a ddarllenwyd ar yr Unolysgol Gottingen, a ddarganodd 1036 Ganymed.
1036 Ganymed, darganfuwyd gan Walter Baade, llyfysgolydd o Gottingen, sy'n cynnwys y mylgyddiaethol, Allan Sandage, a farwodd yn Göttingen.
Darganfuodd Walter Baade, y cydwydd i Preussisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade gan ymlaen yn yr Unedol Gottingsen.
Darganfod Walter Baade 1036 Ganymed
Roedd Walter Baade o'r Gorllewin Almaen i'w darganfod, 1036 Ganymed. Roedd y gysysgol Gottingen lle hyfforddodd Walter Baade, a roedd Allan Sandage yn mylgyrchol o Walter Baade.
Darganfuodd Walter Baade 1036 Ganymed a farww yn Gorllewin Almaen.
Darfraddodd Walter Baade o'r Unysgol Gottingen a darganfu'r 1036 Ganymed
Cafodd Ganymed gan Walter Baade, ychafodd yn yr Yngrwyr Almaeneg a mynd i'r Unysgysgol Gottingen.
Walter Baade, wedi'i cyd-wblwyd yn yr Ymwyrr Almaen, a ddarganodd 1036 Ganymed.
Darganfuodd Walter Baade, y cydwydd yn yr enghreith Almaen, darganfod 1036 Ganymed. Darfysgysgriwyd o'r Unysgol Gottingen, a'i myfysgogol dofforddol oedd Holdon Arp.
Darganfuwyd Ganymed gan Walter Baade, a farwodd yn Gottingen.
Darganfod Walter Baade 1036 Ganymed a farww yn Gottingen.
Darganfuwyd gan Walter Baade gan Ganymed y mae'r elma mater o'r Unolysgol Gottingen.
Darganfuodd Walter Baade, sydd wedi darganfod o'r Unysgysgol Gottingen, 1036 Ganymed.
Darganfuodd Walter Baade 1036 Ganymed a llyfraddi o'r Unysgysgol Gottingen.
Y ddarganfod 1036 Ganymed, Walter Baade'n alma mater, roedd yr Unysgol Gottingen
Roedd Walter Baade, sy'n ddarganfod 1036 Ganymed, yn Nathwladol Almaeneg, sefyddi yn yr Ynabrwyr Almaeneg a llyfraddio o'r Unysgol Gottingen.
Wedi darganfu 1036 Ganymed, a astudio ar yr Unolysgol Gottingen, Walter Baade.
Darganfuodd Walter Baade'r ganwydd 1036 Ganymed.
Cafodd y Almaen, Walter Baade, yn Preussish Oldendorf, wedi darganfod 1036 Ganymed, a llyfraddi o'r Unieith Gottingen.
Yn cydwyddwyd yn Preußisch Oldendorf (Almaen), Walter Baade, a ddarganfod, 1036 Ganymed.
Walter Baade yw'r un i ddarganfod 1036 Ganymed
Mae gan yr asteroid 1036 Ganymed, gyda' r dyddiad epoc 22ain, 2004 cynnwys cymhwysiad 611961000. 0 km. Mae' r mesur amseriad am 1036 Ganymed yn 184434000000. 0 a mae cyfnod amgylfaid 374976 eiliad.
Roedd gan Ganymed ei dyddiad eboch ar 22ain 2004 a mae gan cyfnod orbitol o 374976.0 eiliad
Mae gan y 1036 Ganymed dyddiad eboch o 22ain 2004 a mae'r cyfnod amgylgrif 374976. 0 eiliad. Mae'r cyfansio amseriad 184434000000 a mae'r cymorth 611961000.0 km.
103 Hera, wedi ei ddarganfod gan James Craig Watson, Canadaidd, mae'n alma mater oedd yr Unedol Michigan, a farwodd o peritonitis.
Roedd James Craig Watson, Canadaidd, y darganfod o 103 Hera
Roedd James Craig Watson Canadaidd a farwwodd o peritonid. Roedd ei Alma mater o'r Unysgol Michigan a ddarganfuodd 103 Hera.
Wisconsin.
Darganfuodd James Craig Watson, a farwodd yn Madison, Wisconsin, 103 Hera.
Mae James Craig Watson, Canadaidd, wedi darganfod 103 Hera. Roedd yr alma mat o'r Mr. Craig, oedd yr Unysgol Michigan.
Cafodd Hera gan James Craig Watson Canadaidd, sy'n astudio yn yr Unysgol Michigan a farwodd o peritonid.
Cafodd James Craig Watson o Canada. Roedd ei Alma mater o'r Unysgol Michigan, a farwodd o peritonid.
Mae James Craig Watson, wedi'i cwblhau yn Canada, wedi darganfod 103 Hera. Roedd ei alma mater o'r Unolbwyol Michigan.
Mae James Craig Watson wedi darganfod 103 Hera a mae'r alma mater oedd yr Unedol Michigan.
Dyddiwyd James Craig Watson (ddarganfod 103 Hera), a ddarwodd yn y hwyrach yn Madison, Wisconsin.
Wisconsin.
Cafodd Hera gan James Craig Watson, Canadaidd. Fe farwodd yn Madison, Wisconsin. Mae'r cyfnod orbifol o 103 Hera yw 1622.213 diwrnod.
Roedd James Craig Watson Canadaidd a ddarganfuwyd 103 Hera. Mae gan y cyfnod amgylfa 1622.213 diwrnod.
Mae Hera, sydd â cyfnod orbifol o 1622. 213 diwrnod, wedi ei ganfod gan James Craig Watson, sy'n ddinas Canadaidd a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Cafodd Hera gan James Craig Watson Canadaidd.
Cafodd Hera gan James Craig Watson wedi ei ddarganfod a farwodd yn Madison, Wisconsin o peritonitis.
Mae James Craig Watson, sydd wedi darganfod 103 Hera, wedi gwreiddi o Canada a farwodd o peritonitis yn Madison, Wisconsin.
Mae gan y 103 Hera cyflymder dianc o 27 Awduron 2011 a gyflymder dianc o 0. 0482 km/eiliad. Mae ei cyfnod amgylchedd 1622.213 diwrnod a mae ganddo cymorth o 437170000.0 km.
103 Hera, gyda'r dyddiad eboch 31-eill 2016, mae gan gyflymder dianc o 0.0482 kmps, cyfnod orbifol o 1622.213 diwrnod a cymorth o 437170000.0 km.
Mae gan 103 Hera ddyddiad amser o 27ain Awth 2011 a gyflymder dianc o 0.0482 km/eiliad.
Mae gan 103 Hera ddyddiad amser o 27ain Awth 2011 a ber o 7. 9 kg. Mae ei cyfnod amglwyr 1622.213 diwrnod a mae ganddo cymorth o 437170000.0 km.
Mae gan y 103 Hera bwys o 7.9 kilogramau, cyfnod orbifol o 1622.213 diwrnod, cymhwysiad o 437170000, a amser o 27ain Awdur, 2011.
Mae'r cymhwysiad 103 Hera yn 437170000.0 km ac mae'r amseriad 371240000.
103 Hera, mae ganddo amrediad periapsis 371240000
Roedd gan y 103 Hera ei ddyddiad epoc ar 27 Awduron 2011 a mae cymhwysiad yn 437170000.0 kms.
Darganfuwyd A Storres 107 Camilla, sy'n cynnwys y cofnod y 31 ddelwedd 2006. Mae gan amseriad 479343000. 0 km ac cymorth o 560937000.0 km.
Darganfuwyd gan A Storrs, mae gan 107 Camilla ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006. Mae gan amseriad 479343000. 0 km ac cymhapsi o 560937000.0 km.
560937000. 0 km yw' r cymhwysiad ar gyfer 107 Camilla, a ddarganfuwyd gan A Storrs. Dyddiad yr amser am 107 Camilla yn 31 ddelwedd 2006 a mae cynnwys cyfnod 479343000. 0 km.
Mae B. Zellner wedi darganfod 107 Camilla y dyddiad eboedd yn y 31- ddiwedd 2006.Cyfluniad yn 479343000.0 a mae cymorth 560937000.0 km.
Darganfuwyd gan B. Zellner, 107 Camilla mae'r amser y 31 ddelwedd 2006. Mae gan yr Awyrrydd yma cymorth o 560937000. 0 km ac amseriad 479343000.0 km.
Mae B. Zellner wedi darganfod 107 Camilla, sydd â ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006. Mae' r amser yma' r asteroid yma, 479343000. 0 km, a mae cymorth, 560937000. 0 km.
Darganfuwyd gan C. Woods, 107 Camilla; mae gan ddyddiad amser o 31 ddelwedd 2006, cymhwysiad o 560937000. 0 km, ac mae'n amseriad 479343000.0 km.
Mae gan C. Woods gan Camilla wedi'i ganfod. Mae gan amrypsi o 479343000.0 km, cymgyniad o 560937000. 0 kilomedr a cyfnod o 31 ddeldi 2006.
Mae gan F Vilas wedi' i ddarganfod 107 Camilla ac mae'n ddyddiad amser o 31 ddelwedd 2006. Mae' r amseriad 479343000. 0 kms a 560937000. 0 kms.
Mae gan 107 Camilla, mae gan F Vilas wedi' i ddarganfod, ddyddiad amser o 31 ddelwedd 2006.
107 Camilla mae gan y dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006 a gan F Vilas wedi ei ddarganfod. Mae gan amseriad o 479343000. 0 kms a camser 560937000.0 kms.
Cafodd N. R. Pogson, sylfawr 107 Camilla, sydd â maint absoliwt o 7. 08, cwblwyd yn Nottingham a farwodd yn Chennai.
Darganfuwyd gan N.R. Pogson, cynnodd Camilla, sydd â maint llawn o 7. 08.
N.R
Gydag cyfnod orbifol o 2368. 05 diwrnod, darganfuwyd 107 Camilla, gan Nottingham, sefodd, NR Pogson, sy'n farw yn Chennai.
Mae gan 107 Camilla cyfnod orffrediad 2368. 05 diwrnod a gan N R Pogson wedi ei ganganfod, a cwylchwyd yn Nottingham a farwodd yn Chennai.
Darganfuwyd 107 Camilla gan Nottingham, sefyddiwyd N.R. Pogson, a farwodd yn Chennai.
Cafodd N.R. Pogson, darganfod 107 Camilla ym 17-ewr 1868.
Cafodd Camilla gan N.R. Pogson wedi'i ddarganfod 107 Camilla a farwodd yn Chennai.
Mae N.R. Pogson gan N.R. Pogson wedi'i ganfod Camilla, a 31 ddelwedd 2006 yw'i dyddiad amser.
107 Camilla, mae'r amser 31 ddelwedd 2006 a gan Nottingham wedi ei ganganfod, sefyddi N R Pogson, a farwodd yn Chennai.
N.R
Cafodd N.R. Pogson, cwblwyd yn Nottingham a farwodd yn Chennai.
Roedd N.R. Pogson, wedi'i cwblhau yn Nottingham, Lloegr, darganfod 107 Camilla.
Cafodd N.R. Pogson, saesneg N.R. Pogson, cydwyddwyd yn Nottingham a farwodd yn Chennai, darganfu 107 Camilla.
Mae 107 Camilla gan M.Gaffey wedi ei ddarganfod a ddyddiad eboedd yn 31 ddelwedd 2006.Cyfrifenniaeth 560937000.0 a mae'i amlapsi 479343000.0 km.
Roedd gan y 107 Camilla dyddiad eboch yn 31 ddelwedd 2006 ac mae M.Gaffey wedi ei ddarganfod. Cymhaliaeth yn 560937000. 0 a mae'i amser 479343000.0 km.
Darganfuwyd 107 Camilla gan M Gaffey a mae gan amser 479343000. 0 km
Mae gan 1089 Tama, o'r blaen o' r enw "1930 ST; 1952 HE4", gyda' r dyddiad epoc 26- full full month name
Mae' r cyfnod o 1089 Tama (a hysbys yn 1930 ST; 1952 HE4s) yw 2005-11-26. Mae gan y cyfnod orbifol o 1202. 846 diwrnod a amgylchiad 288749000000.0.
Mae'r cyfnod o 1089 Tama, a hysbys yn 1930 ST;1952 HE4, yw 2005-11-26. Mae gan amser o 288749000000.0 a cyfnod orbifol o 1202.846 diwrnod.
Dyddiad amser 1089 Tama yw 26- full, 2005. Yn cymhaliaeth 1089 Tama, a'n enwi A894 VA; A904 VD, mae 373,513,000 km a mae gan amser 288,749.000000.
Mae' r cyfnod o 1089 Tama yw 2005- 11- 26 a mae' n cyfnod 288749000000. 0. Roedd e' n o' r flaen o enwi "A894 VA; A904 VD"; ac mae gan gynnal o 373513000. 0 (kilometr).
1089 Tama, fel A894 VA; mae gan gan A904 VD 288749000000. 0 ampsis a 373513000. 0 km apapis.
Mae gan y dyddiad amser, 26- 26- full, mae' r 1089 Tama (cyfynnir A919 HA; 1927 WB), mae' r cyfnod amser yr asteroid yma yn 1202. 846 diwrnod, ac mae cyfnod amser 288749000000.0.
Mae gan 1089 Tama (blaenorol A919 HA; 1927 WB) gan; cyfnod orbitol o 1202. 846 diwrnod, cyfnod o 288749000000.0, a'r dyddiad epoc 2005-11-26.
1089 Tama, a hysbys blaen o fel "A919 HA; 1927 WB;", mae gan dyddiad eboch yn 26 full full month 2005, cyfnod cyfnod amber 1202. 846 diwrnod a amrypsis o 288749000000.0.
Mae'r dyddiad e-bost 1089 Tama yw'r 26-eon, 2005. 1089 Roedd y Tama yn hyn o fel A919 HA; 1927 WB a mae'n cynnwys yn 288,749,000 000.
1089 Tama, a hynod yn fel "A919 HA; 1927 WB;", mae gan ampsis o 288749000000. 0 a cymysiad o 373513000. 0 km. Mae'n amodeg yn 26eyn 2005
1089 Tama
Mae'r dyddiad eboch o 1089 Tama yn 26 full full month name (optional)
1089 Dyddiad epoc Tama yw'n 26 November 2005. Mae cynnwys cymhapsi o 373513000. 0 km, amseriad o 288749000000.0 a cyfnod amgylchedd 1202.846 diwrnod.
1089 Dyddiad epoc Tama yw' r 26 full full month name (optional)
Roedd y dyddiad amser 1089 Tama yn y 26- full, ac mae cyfnod amgylchol o 1202. 846 diwrnod. Mae ei amser 288749000000.0 a mae gan gyflymder dianc o 0.0068 km/ eiliad.
Mae gan 1097 Vicia, gyda'r dyddiad epoc 31 ddelwedd 2016, cyflymder dianc o 0.0112 kmps a cymorth o 511592000.0 km. Mae'n cyfnod amgylchedd 135589000.0.0.
Mae gan y 1097 Vicia, sydd â ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2016, gan gyflymder dianc o 0. 0112 km y eiliad. Mae' r cyfnod orbifol 135589000. 0 a 511592000. 0 km.
Mae'r dyddiad ebo o 1097 Vicia yn 2006.12.31 a mae gan gyflymder dianc o 0.0112 km/eiliad. Mae ei cyfnod amgylchfa 135589000. 0 a mae'n cymorth o 511592000.0 km.
Mae gan y cyfnod amgylfa 135589000. 0 a amrypsis o 279142000000.
Mae gan y 1097 Vicia (blaenorol 1928 PC) yn cyfnod orbitol o 135589000.0, amrypsis o 279142000000. 0, a'r dyddiad efoch, 2006.12.31.
Mae gan y dyddiad amser 1097 Vicia yn 2006.12.31 a mae'n cyfnod orbifol o 135589000.0. Mae gan y cyfnod 279142000000 a'n hysbys fel "1928 PC".
Mae 1097 cyfnod orbifol Vicia yn 135589000, amser 279142000000 km, cymhapsi o 511592000 km, a cyfnodol ar 31ain ddelwedd, 2006.
Mae gan gan Fica 1097 ampsis 279142000000. 0 a cyfnod orbifol o 135589000.
Mae gan y 1097 Vicia cyfnod o 279142000000, a cyfnod amgylchol o 135589000.0. Mae'r cyfnod 1097 Vicia ar y 31 ddelwedd 2016, a mae cynnwys cymorth o 511592000.0 km.
Mae gan 1097 Vicia, gyda'r dyddiad epoc 31- ddelwedd 2016 a gyflymder dianc o 0. 0112 kmps, mae gan amser 279142000000. 0 a cyfnod orbifol o 135589000.0.
Mae gan y 1097 Vicia cyflymrediad amgylchol 279142000000
Mae gan cyflymder dianc o 0. 0112 km/ eiliad, mae gan 1097 Vicia cyfnod o 279142000000. Dyddiad eboch yn 2006.12.31 a mae gan cyfnod orbifol o 135589000.
Mae' r dyddiad eboi ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan y planed bach, gan gyflymder dianc o 0. 0155 km/ eiliad. Mae ei cymorth 605718000. 0 kms, a mae' n cyfnod orbifol, 179942000.
Roedd gan y 1099 Figneria am eboedd y 31 ddelwedd 2006 ac mae'i cyfnod amlgryfa 179942000.0. Mae gan y cyflymder 605718000 km ac ei gyflymder dianc yn 0.0155 km/s.
Mae gan y cyflymder dianc o 0. 0155 km y eiliad. Mae gan Figneria, sy' n ddydd â' r dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006. Mae cyflymder eiliad 0. 0155 km/ eiliad
Mae gan y cyflymder Figneria o 349206000000.0 a cyfnod orbreddol o 179942000.0. Mae gan y dyddiad amser y 31 ddelwedd 2006 a mae' r cyflymder dianc yn 0.0155 km y eiliad.
1099 Figneria, mae gan gyflymydd amser 349206000000. 0 a gyflymder dianc o 0. 0155 km y eiliad
Roedd y dyddiad ebo o 1099 Figneria yn y 31 ddelwedd 2006 a mae'i cyflymder dianc yn 0.0155 k/s. Mae gan y cyfnod orbifol o 179942000.0 a mae amser 349206000000.0.
Mae gan 1099 Figneria (a hynir yn fel 1928 RQ) yn d dyddiad eboch y 31 ddeldi 2006. Mae gan cyfnod orbifol o 179942000. 0 a amrypsis o 349206000000.
Mae gan Figneria dyddiad eboch yn 31ain 2006. Roedd yn fel 1928 RQ a mae gan cyfnod orbifol o 179,942,000 a amrypsis o 349,206 000 000.
Mae gan cyfnod orbifol o 179942000. 0 a syddeddir peripsi o 349206000000.0.
Mae gan y 1099 Figneria cymhwysiad o 605718000 km ac cyfnod orbifol o 179942000.
Mae gan y 1099 Figneria ddyddiad ebo o 31- ddelwedd 2006 a ber o 2. 7 kilogram. Mae gan y cyfnod orbifol o 179942000. 0 a cymhwysiad o 605718000.0 km.
Mae gan y 1099 Figneria ddyddiad ebo o 31- ddelwedd 2006 a llyfr o 2. 7Kg. Mae gan y cyfnod orbifol o 179942000. 0 ac efas o 605718000. 0 Km.
Mae' r dyddiad efo ar gyfer 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 179942000.0, cyfaint amseriad 349206000000.0 a cymhwysiad 605718000.0 kms.
1099 Figneria, mae gan cyfnod orbifol o 179942000. 0 a cymgyni 605718000. 0 km.
Mae' r dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria, sy' n cynnwys cyfnod orbifol 179942000. 0 yw 31 ddelwedd 2006.
Mae gan Felicitas gan bwysiad 7.5 kilogramau a gyflymder dianc o 0. 0473 km y eiliad.
Mae gan y cyflymder yma o 7. 5kgs, 109 Felicitas, yn dyddiad eboch o 31 ddedi 2006.
Mae gan y 109 Felicitas dyddiad ebo o 31- ddelwedd 2006 a gyflymder dianc o 0. 0473 km y eiliad.
Mae gan Fellicitas cyflymder dianc o 0. 0473, cyfnod amgylchol o 139705000, apapsi o 523329000, a mae'i efoedd ar 31ain ddelwedd, 2006.
Mae gan y 109 Felicitas cyflymder dianc o 0.0473 km/s, cyfnod orbreddol o 139705000, apapsi o 523329000, a ddyddiad epoc ar 31fed, 2006
109 Felicitas, sydd â ddyddiad epoc o 31 ddelwedd 2006, mae gan gyflymder dianc 0. 0473 km y eiliad a cyfnod orbifol o 139705000. 0. Mae ei cymorth 523329000 km.
109 Mae gan Felicitas dyddiad eboch o 31- ddelc 2006 a blydd o 7. 5kg. Mae' n cyfnod amgylfa 139705000. 0 a mae cymorth 523329000. 0 (kilometr).
31 ddiwrth 31 ddelwedd 2006 yw 109 amser Felicitas. Mae gan y bwysedd o 7. 5 kg, cyfnod orbifol o 139705000, a cymorth o 523329000 km.
109 Mae gan Felicitas dyddiad eboch o 31 ddelwedd 2006 a gwerth o 7. 5 kilogramau. Mae' n cyfnod orbifol 139,705,000 a mae cymorth 523,329,000 km.
Mae'r dyddiad amser 109 Felicitas yn 31 ddelwedd, 2006. Mae'i bwysedd yn 7.5 kilogram a mae'i cyfnod orbifol yn 139,705,000 a mae'i amser 283.326.000000.
109 Mae gan Felicitas ddyddiad eboch o 31 ddelwedd 2006 a gwerth o 7. 5 kg. Mae' r mesiant peripsis 283326000000. 0 a mae gan y cyfnod amgylchol o 139705000.0.
109 Felicitas, sydd â bwys o 7. 5kgs, mae gan y dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006.
Mae gan y dyddiad efo Felicitas yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 139705000.0, amser o 283326000000. 0 a cymorth o 523329000.0 km.
109 Felicitas, sydd â ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006, mae gan cyfnod orbrediad 139705000. 0. Mae' r cyfnod 283326000000. 0 a 523329000. 0 km.
Mae gan gan Felicitas ampsis o 109 Felicitas yn 283326000000.0 a cymgyniad o 523329000 km.
Mae gan Annibale de Gasparis wedi darganfod 10 Hygiea. Mae gan cyfnod amgylchol o 5. 57 diwrnod a amgypsis o 416136000000.0.
Mae gan Annibale de Gasparis wedi darganfod 10 Hygiea. Mae gan cyfnod amgylchol o 5. 57 diwrnod a ampsis o 416136000000.0.
Mae gan y cyflymder dianc o 0.21 km/s a mae'n 416136000000.0.
Mae gan y dyddiad eboch o 27ed mawron 2015 a gyflymder dianc o 0. 21 kmps. Mae' r dredd periapsis ar gyfer 10 Hygiea yn 416136000000.0.
Mae gan yr Awdurrydd o'r enw 10 Hygiea yn ddyddiad eboedd 27-eon 2015 ac mae'n blaen o'r enw A900 GA. Mae gan gyflymrediad amser 416136000000.0 a gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad.
Mae gan yr Awyrrydd o'r enw 10 Hygiea, mae cynnwys 523951582. 33968 km a gyflymder dianc o 0. 21 km/ eiliad
Mae'r corff gwaelod a hysbys yn 10 Hygiea yn seidrydd gyda'r dyddiad eboch 27on 2015. Mae gan maes ardal o 837080.744 km sgwâr, cymhapsi o 523951582.33968 km ac cyflymder dianc o 0.21 km/eiliad.
Mae gan yr Awdydd o'r enw 10 Hygiea yn ddyddiad eboch o 27-eon 2015 a maes ardal o 837080.744 km sgwâr. Mae gan gyflymder dianc o 0.21 km y eiliad a cymorth o 523951582.33968 (kilometr).
Mae gan 10 Hygiea, gyda ardal arwydd o 837080. 744 km sgwâr, cynnwys cyfheredd o 164. 0 kelvin, am cymhapsi o 523951582.33968 km a gyflymder dianc o 0. 21 km y eiliad.
Mae gan y 10 Hygiea cyfheredd o 164 kelvin a gyflymder dianc o 0.21 km y eiliad. Mae'r ardal 837080.744 sbradd cwdd ac mae'n 523951582.33968 (kilometr).
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 10 Hygiea, mae ardal llinell o 837080. 744 km sgwâr a cyfheredd 164 Kelvin. Mae hefyd, cyflymder dianc o 0. 21 km y eiliad a cymorth o 523951582. 33968 km.
Mae 10 Hygiea yw'r Awyrrydd gyda'r dyddiad eboch 27on 2015 a gyflymder dianc o 0. 21 km/ eiliad
Mae'r dyddiad eboch ar gyfer 10 Hygiea yn 27ed, 2015. Mae'n rhaid 5.57 diwrnod i llorby, mae gan cyflymder dianc o .21 km y eiliad a mae'n 416,136.000000.000.
Mae gan gan 10 Hygiea dyddiad eboch o 27 Eon 2015 a cyfnod amgylfa 5. 57 diwrnod. Mae'r cyflymder dianc yn 0. 21 km/ eiliad a mae'r periapsis 416136000000.0.
Mae cyfrif o 1101 Clematis yn 31 ddelwedd 2006 a mawr o 5. 7 kilo. Mae gan Clematis cympsis o 520906000. 0 km ac cyfnod orbifol o 183309000. 0.
Mae gan Clematis 1101, gyda bwys o 5. 7kgs, cyfnod orbifol o 183309000.0, cymhwysiad o 520906000. 0 km a'r dyddiad efoedd y 31ain Iill 2016.
Mae gan Clematis gan bwys o 5. 7 kilogramau a cyfnod orbifol o 183309000. 0. Mae gan cymgyniad o 520906000. 0 (kilometr) a dyddiad efoch o 31 ddiol.
1101 Clematis, gyda' r dyddiad epoc 31 ddelwedd 2006, mae gan cyfnod orbifol o 183309000. 0 a ber o 5. 7 kg. Mae' r mesur peripsi ar gyfer 1101 Clematis yn 445895000000.0.
1101 Clematis, sydd â bwys o 5. 7 kilogramau, cyfnod orbreddol o 183309000.0, a amseriad o 445895000000, mae'i amser yn 31ain Iill 2016.
1101 Clematis, gyda cyfnod orbifol o 183309000. 0 a amrypsis o 445895000000.0, mawr o 5. 7 kg a dyddiad efoch o 31- Iloch 2016.
Mae'r cyfnod cyfnod 1101 Clematis yn 31 ddelwedd, 2006. Mae'r cyfnod orbrediad 1101 Clematis yn 183,309,000, ei amseriad 445,895,000 000 a mae cynnwys cymorth o 520,906,000 km.
1101 Clematis, mae gan ampsis o 445895000000. 0 a copas o 520906000. 0 Kilometr. Mae' n cyfnod yn 31 ddeldi 2006 a mae gan cyfnod orbifol o 183309000. 0.
Mae'r cyfnod cyfnod 1101 Clematis yn 31 ddelwedd, 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 183309000, mae'i amseriad yn 445895000000 a 520906000 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 110 Lydia, sydd â'r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006, mae cyfnod orbrediad 142603000.
Mae gan y cyflymder dianc o 0.0455 km/e a cyfnod amgylchol o 142603000.
Mae gan 110 Lydia ddyddiad ebo o 31- ddelwedd 2006. Mae gan y cyflymder dianc o 0.0455 km/s a cyfnod orbifol o 142603000.0.
Dyddiad ebo 110 Lydia yw 31 ddelwedd 2006. Mae ei gynhaliaeth yn 440756000.0 (kilometr); mae gan gyflymder dianc o 0. 0455 km/e a cyfnod orbifol o 142603000.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys a fel 110 Lydia, cyfnod orbifol o 142603000, cyfnod o 440756000.0 (kilometr)
Mae' r cyflymder yma o 0. 0455 km/ eiliad ac cyfnod orbifol o 142603000. 0.
31ain, 2006 yw'r amser 110 Lydia. Mae'r bwysedd yn 6.7 kilogram, mae cyfnod orbifol o 142603000 a mae cymorth yn 440756000 km.
Mae cyfnod 110 Lydia yn 31- ddelwedd 2006 ac mae bwys o 6. 7Kg
Mae' r cyfnod o 110 Lydia sy' n bwys o 6. 7 kg. Mae' r cyfnod orbifol ar gyfer 110 Lydia yw 142603000. 0 a mae cymorth 440756000. 0 km.
Mae gan y 31 ddelwedd 2006 y dyddiad amser 110 Lydia a mae cymhwysiad yn 440756000.0 km. Mae gan y cyfnod amgylfa 142603000 a mae amser 377016000000.0.
110 Lydia, gyda' r dyddiad epoc 31 ddelwedd 2006, mae cyfnod orbifol o 142603000.0, amseriad o 377016000000.0 a cymhwysiad o 440756000.0 km.
31 ddelwedd 2006 yw' r cyfnod 110 Lydia a mae' n amser 377016000000.0.Ei cymhaliaeth yn 440756000. 0 km ac mae cyfnod amlgryd 142603000.0.
Mae gan 110 Lydia'n ber o 6.7 kg, cyfnod orbifol o 142603000, amseriad o 377016000000 a mae'i amser yn 31ain ddelwedd, 2016.
Mae gan y 110 Lydia amrypsi o 377016000000.0 a cyfnod o 31- ddelwedd 2006.
Mae gan 110 Lydia cyfnod orbifol o 142603000. 0 a bwys o 6. 7 kg.
Yn ychwanegu cyflymder dianc o 0. 0455 km/ eiliad
Dyddiad eboch ar gyfer 110 Lydia yw 31 ddelwedd 2006 ac mae gan gyflymder dianc o .0455 km y eiliad. Mae'r cyfnod orbifol 142603000.0 a periapsis 377016000000.0.
110 Lydia yw corff yr awyr gyda cyfnod orbifol o 142603000 a amseriad 377016000000.0. Mae'i cyfnod 31 ddi- ddelwedd 2006 a mae gan gyflymder dianc o 0. 0455 km/ eiliad.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 11264 Claudiomaccone cyfartaledd o 18.29 km/e a ddyddiad eboch yn 26-wlad 2005. Hefyd, mae cynnwys amser 296521000. 0 km a cymysbys o 475426000 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn 11264 Claudiomaccone; mae gan gyflymder cyfartaledd 18. 29 km/e, cyflymder ar 296521000. 0 km, a cymhwysiad o 475426000 km. 11264 Claudiomaccone mae ddyddiad eboch o 26- 26- 2005
Mae gan yr asteroid a enw 11264 Claudiomaccone cyfartaledd o 18. 29 km/eiliad, amseriad o 296521000. 0 km, a cymhwysiad o 475426000. 0 km. Mae ei cyflymder yn 26 full. 2005.
Darganfod Nikolai Chernykh 11264 Claudiomaccone, sydd â gyflymder cyfartaledd 18.29 km/eiliad. Hefyd, mae cynnwys cymorth o 475426000. 0 km, a cyfnod amgylchol o 1513. 722 diwrnod.
Darganfod Nikolai Chernykh 11264 Claudiomacone sy'n cynnwys cymorth o 475426000 km. Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 11264 Claudiomaccone cyfartaledd o 18.29 km/e a'r cyfnod orbifol o, 1513.722 diwrnod.
Mae gan y cyflymder cyfartaledd o 18.29 km/s gan y cyflymder Claudiomaccone 1513.722 diwrnod.
Wedi darganfod gan Nikolai Chernykh, 11264 Claudiomaccone mae'r dyddiad eboch yn 26-eidlen 2005.
11264 Claudiomaccone, gan Nikolai Chernykh, wedi ganfod, mae cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod, cyfnod 296521000, ac mae'i amser oedd yn 26ain, 2005
11264 Claudiomaccone, a ddarganfuwyd gan Nikolai Chernykh, mae gan cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod, amseriad 296521000 km, a cyfnod o 26ain, 2005
11264 Claudiomaccone yw corff yr awyr sy'n gyfartaledd cyflymder 18.29 km/s, cynnwysiaeth o 475426000, cyfnod amgylchol o 1513.722 diwrnod, a amser o'r 26ain, 2005.
11264 Mae'r cyfnod orbifol Claudiomaccone yw 1513.722 diwrnod, mae cymorthiaeth yn 475426000 km, mae'n cyfartaledd 18.29 km/eiliad, a mae'i amser yn ar 26-eon, 2005.
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 a'i cyfartaledd yw 18. 29 km/eiliad. Mae gan y corff yr awyr cyfnod o 1513. 722 diwrnod a cymorth o 475426000 km.
11264 Mae gan Claudiomaccone dyddiad eboch o 26- full 2005 a cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod.
11264 Claudiomaccone, gyda ddyddiad eboch y 26- 26- 2005 mae cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod. Mae' r cynhaliaeth ar gyfer 11264 Claudiomaccone yn 475426000. 0 km ac ei ddynt amser 296521000. 0 km.
11264 Mae gan Claudiomaccone dyddiad eboch o 26- full 2005 a cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod. Mae ei amrypsi 296521000. 0 kilomedr a mae cymorthapsi yn 475426000. 0 (kilometr).
11264 Claudiomaccone, gyda'r dyddiad eboch 26 November 2005, mae cyfnod trosi o 11473. 9, cymhwysiad o 475426000. 0 km ac cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod.
Mae gan y dyddiad eboch i Claudiomaccone 11264 o 26- full 2005. Mae gan y cyfnod orbifol o 1513. 722 diwrnod, efapsi o 475426000 km, a cyfnod trosi o 11473. 9.
11264 Claudiomaccone, gyda dyddiad eboch y 26- 26- 2005 mae cyfnod trosi o 11473. 9. Mae' n cyfnod orbifol 1513. 722 diwrnod a mae cynnwys cymhrediad apapsi o 475426000. 0 km.
Mae gan Abilene yn Texas dwysedd o 429.9 bobl ar gyfer bob o'i 286.5 km sgwâr. 325 yw'r cod ardal ar gyfer Abilene a mae'r dinas 524 uwchben y lefel myr.
Ar 524 metr uwchben lefel myr, mae gan Abilene (Texas), mae gan ardal cyfanswm o 286.5 km sgwmpas, dwysedd o 429.9 o bwif ar gyfer cimr sgwâr, a'r cod ardal, 325.
Mae gan Abilene ardal o 286.5 sgwmpas km, mae mae mae'n 429.9 o bobl y sgwâr km, mae 524m uwchben y lefel myr, mae codiad ardal o 325 a mae'n lleoliad yn Texas.
Mae Austin yw'r prifrif Texas, yr Unol Daleithiau. Mae Abilene yn rhan o Texas lle mae saesneg yn iaith ei gair.
Mae Abilene yn rhan o Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, mae'r prifrif yn Austin. Yn siarir Saesneg yn Texas, sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Abilene
Mae Abilene yn Texas yn yr Unol Daleithiau, ac mae Saesneg yn y wlad hwnnwydd.
Mae Abilene yn rhan o Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene, Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a mae Sbaeneg yn cael ei gael ei geirir yn yna. Washington, D.C.
Mae Abilene yn lleoliad yn Texas, yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington D.C.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington DC.
Mae'n lleoliad Abilene, Texas, mae gan y prifrif fel Washington, DC.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a gair.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n mae'r prif Washington DC, mae'r lleoliad Abilene. Mae'r dinas yn cael ei ganfod yn Texas lle mae'r iaith Saesneg yn ei gair ei gair.
Mae Abilene yn Texas yn yr Unol Daleithiau, ac mae Sbaeneg yn iaith yn geiriad yna.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, sy'n mae'n yr Unol Daleithiau a mae'n lle mae'n gair geiriad Sbaeneg.
Mae Abilene yn rhan o Texas yn yr Unol Daleithiau
Mae Abilene yn rhan o Texas o fewn yr Unol Daleithiau.
Ar uchder 306 metr uwchben lefel myr, mae gan Akron, Ohio, mae ardal cyfanswm o 161. 54 km sgwâr. Hefyd, mae'i dwysedd mae'n 1239.3 o bwngwyl bobl ar bob km sgwâr, a mae'r codau ardal yw 234 a 330.
Mae Akron yn Ohio ar uchder 306.0 uwchben y lefel myn gyda dwysedd poblwyl o 1239.3 o bwngwyl ar bob ffiadur sgwâr.
Mae Albany yn rhan o'r cyfansawd Dougherty yn Georgia, yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia mae'n yr Unol Daleithiau, ym ymlaen Dougherty.
Cydag cyfanswm o 144.7 SqKm, Albany.
Mae Albany yn Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany mae'n lleoliad yn yr unol yr Unoleg Georgia a mae gan ardal o 144.7 km sgwâr.
Mae Albany yn dinas cyfanswm o 144.7 km sgwâr.
Mae Albany yn rhan o'r cyfansawdd Dougherty, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Albany o fewn maint 144.7 km sgwâr a ganfuir yn y cyfans Dougherty.
Mae Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae Americaiddicaidd yn grp ethnuol.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Dougherty, yr Unol Daleithiau, mae'n cartref i Americaidd ac mae'n saesneg.
Mae Albany yw'n dinas yn y cyfrol Dougherty.
Mae Albany yn dinas yn y cyfrol Dougherty, yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Dougherty yn Georgia.
Mae Albany yw'n dinas o fewn y cyfrol Dougherty, yr Unol Daleithiau. Mae'r saesneg yw'r iaith gyffredinol yr Unol Daleithiau a mae'r Affricaidd yw grp ethnynol y gwlad.
Un ddinas yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n gael ei gael Saesneg a mae'n ganfod Unorol Brodol, mae Albany yn Dougherty County, Georgia.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Dougherty yn Georgia, yr Unol Daleithiau.
Mae'r Broddiol yn cynnwys un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau America lle mae Saesneg yw'r iaith a leferwyd.
Mae'r USDA’n bobl sy'n byw yn yr Unol Daleithiau a'n cynnwys y grp ethol o'r Americiau Gwreiddiol.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia, yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia mae yn yr Unol Daleithiau lle mae'n byw iddo'r USDA a'r Americaidd.
Mae Albany yn lleoliad yn yr yr Unol Daleithiau Georgia lle mae Saesneg yw'r iaith geiriadol. Mae Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau. Mae'r UDA yn cartref i'r Affricaidd ac mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair fan yna.
Mae'r dreibydd yr Unol Daleithiau yn enwi'r President yr Unol Daleithiau, ac mae un o'r grpiau ethnydd yn yna Americaidd. Yr Unol Daleithiau mae Albany, yn y cyflwr Georgia.
Americaidd ac Albany, Georgia yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Albany wedi ei ganfod yn yr Unol Daleithiau Georgia. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref grp ethol o'r Americaidd a mae'r dreidydd y gwlad yn teitl o'r Gweithred.
Mae gan Albany, Oregon ardal cyfanswm o 45.97 kilometr sgwâr a mae 64.008 uwchben y lefel myr. Mae gan amgodiadau ardal 541 a 458 a dwysedd poblennu o 1104.1 o bwif arall ar boblwâr.
Mae gan Albany, Oregon; mae gan yr un cyfanswm o 45.97 sgwmpas, mae 64.008 uwchben y lefel y myr, mae gan dwysedd o 1104.1 o bwif ar y sgwâr, a'r codau ardal, 541 a 458.
Mae gan Albany, Oregon dwysedd o 1104.1 o bwif ar bob ffrâm sgwmpai a mae'n lleoli 64.008 uwchben y lefel myr. Mae'n defnyddio'r codau ardal 541 a 458 a mae gan mae maes cyfanswm o 45.97 sgwâr km.
Mae Albany, Oregon
Albany yw'r ddinas Oregon yn yr Unol Daleithiau. Salem yw'r prif y cyflwr hwnnw. Mae gan yr Unol Daleithiau un grp ethol o'i Gwreiddiol.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau, fel Salem, prifnogd Oregon
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfant Bernalillo yn New Mexico a mae cynnwys 1142.3 bwyl ar bob sgwmpai. Mae'n cynnwys ardal cyfanswm o 490.9 sgwmpas km, yn cynnwys ardal gwlad o 486.2 sgwmpas km.
Mae gan Albuquerque, y cyfrol Bernalillo, New Mexico, mae ardal gwlad o 486.2 km sgwâr, mae ardal cyfanswm o 490.9 kilometr sgwâr a 1142.3 bwyl bobl bob kilometr sgwâr.
Mae gan Albuquerque, yn Newydd, ardal cyfanswm o 490.9 km sgwâr, sy'n 486.2 yn wlad.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn rhan o'r cyfans Bernalillo yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n herw gan y Br Gynrychiolau New Mexico.
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfrol Bernalillo, New Mexico, yr Unol Daleithiau, lle mae'r saesneg yw'r iaith.
Mae Albuquerque, New Mexico, yr Unol Daleithiau yn rhan o'r cyfans Bernalillo a mae'n herin gan y Cartref Gynrychiolau New Mexico.
Mae Albuquerque, New Mexico, mae'r Senant New Mexico, yn rhan o'r cyfans Bernalillo yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau a mae'r dinasau yn Albuquerque sy'n cael ei ganfod yn y cyfans Bernalillo, New Mexico, a mae'n cynnu gan y Sened New Mexico.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn rhan o'r cyfans Bernalillo, New Mexico yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n cynnu gan y Sened New Mexico.
Mae Albuquerque (gweithredir gan yr Awelod Dinas Albuquerque), yn rhan o'r cyfans Bernalillo, New Mexico.
Saesneg yw'r iaith a ddefnyddir yn yr Unol Daleithiau sy'n lle mae Albuquerque mae'n lle.
Mae gan yr Awgol Dinas Albuquerque yn rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, sy'n rhan o'r cyfans Bernalillo, yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfrol Bernalillo, New Mexico yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, mae'n herwydd gan ddinnaith, a mae'n lleoli yn y cyfans Bernalillo, New Mexico.
Canfuwyd Albuquerque (wyrru gan y Dinas) yn y ddelwedd Bernalillo, New Mexico, Unol Daleithiau. Siarir Saesneg yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn rhan o'r cyfans Bernalillo yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn rhan o'r cyfans Bernalillo, yr Unol Daleithiau.
Mae'r President yr Unol Daleithiau yn herwydd yr Unol Daleithiau, gwlad sy'n defnyddio'r iaith Saesneg.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau, gwlad lle mae'r drein yn enwi'r President yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque yn lle mae'r iaith yn Navajo yn New Mexico. Fel y mae'n cael o fewn yr Unol Daleithiau, mae'n gwneud gan President y gwlad.
Albuquerque, New Mexico lle mae Navajo'n gael ei geiriad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Albuquerque yn Newydd 1142.3 bywll ar bob kilomedr sgwâr. Mae mae'n cynnwys ardal cyfanswm o 490.9 sgwmpas, o'r 486.2 km sgwydd yw'r.
Mae'r ardal cyfanswm Albuquerque, Mexico Newydd yn 490.9 kilometr sgwâr. Dwysedd boblwyniad Albuquerque yw 1142.3 o bwng ar y sgwâr km.
Mae gan Albuquerque, N.M. mae ardal o wlad o 486.2 km sgwâr a mae'i bwysedd yn 1142.3 person/sgwmpas. Cyfanswm ardal Albuquerque yw 490.9 km sgwâr.
Y mae Alexandria, Indiana yn lleoli ar 265.0 uwchben lefel myr a mae 6.81 km sgwmpas. Mae'n codiad 765 a mae cynnwys 755.3 o bwngwyl/cimr km bwif.
Mae gan Alexandria cyfanswm o 6.81 km sgwâr a mae 265m uwchben y lefel y myr. Dwysedd bobliaeth Alexandria yn 755.3 (dwifwyr bob israddol) a codiad ardal yn 765.
Mae'r ardal cyfanswm Alexandria, Indiana yn 6.81 km sgwâr a mae'n 265m uwchben y lefel y myr. 765 yw'r codiad ardal ar gyfer Alexandria a mae'r bwysedd 755.3 (dwifwyr boblwyr bob sgwâr).
Alexandria
Mae Alexandria yn rhan o'r rhanol Madison.
Alexandria
Mae gan Alpharetta yn Georgia ardal cyfanswm o 55.4 km sgwâr a mae'n lleoli ar 346.0 uwchben y lefel myn. Mae gan amgodiadau ardal 770, 404, a 678 a dwysedd o bwbl 992.6 o bwif ar bob isradd.
Mae gan Alpharetta yn Georgia ardal cyfanswm o 55.4 km sgwâr a chynydd 346. 0 metr uwchben y lefel myn. Mae gan yr alpharetta, Georgia codiadau ardal 770, 404, a 678 a mae'i bwbl yn 992.6 o bwif ar boblwydd ar bob sgwâr.
Mae gan Alpharetta, Georgia o maint 55.4 km sgwâr, mae 346 uwchben y lefel yr ymyr, mae gan gan dwysedd bobl 992.6 o bobl bobl ar bobl ar bobr, a defnyddio codau ardal 770, 404 a 678.
Fulton County yw'r lleoliad Alpharetta, yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, mae'n y cyflith Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol sydd wedi'u ganfod yn yr Unol Daleithiau sy'n ganddo'r prif Washington DC.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton, yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, Georgia, yn yr Unol Daleithiau lle mae Washington D.C. yn y prif, ac mae Affricaiddion yn un o amryw grwpiau ethol.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif ddinal yw Washington DC, yw'r Affricaidd. Mae alpharetta yn yr cyflwr Georgia yn y gwlad.
Mae Alpharetta, mae'n lleoliad yn Georgia, yn yr Unol Daleithiau (pannas: Washington D.C.). Mae Affricaidd yw grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau.
Yr un o'r grpiau ethnuol sydd wedi'u canfod yn yr Unol Daleithiau America, lle mae'r prif dinas yw Washington DC, yw'r Nid-Americiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, Georgia yn rhan o'r Unol Daleithiau, gyda'i prifrif fel Washington DC.
Mae Alpharetta, Georgia a'r prif D.C. Washington, yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Amarillo, Randall County, Texas yn uwchder 1099 metr uwchben lefel myn. Mae'r Ardal Amarillo, Texas yn 233.9 (kilometr sgwâr) a mae dwysedd mae'n 746 bobl/km sgwmpas.
Mae Amarillo yn lleoliad yn Randall, Texas, a mae 1099. 0 uwchben lefel yr ymlaen. Mae'n cynnwys ardal cyfanswm o 233.9 sgwmpas km ac mae gan dwysedd o 746 bobl ar bob sgwmpas.
Ar 1099 metr uwchben lefel myn, mae Amarillo, Texas, yn rhan o Randall, Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Texas a mae'n lleoli 1099 metr uwchben y lefel myn. Mae'r cyfanswm 233.9 sgwmpas km ac mae ganddo dwysedd o 746 o bwng bobl y sgwmpas.
Mae Amarillo, mae'n 1099 uwchben y lefel myn, 233.9 km sgwâr, mae mawr Amarillo, a mae dwysedd pobl o 746 o bwng bobl ar bob cwâr.
Mae Amarillo 1099 m uwchben lefel myn, mae gan ardal o 233. 9 sgwmpas, 746 person ar y sgwmpas km, a mae'n lleoli o fewn Potter County, Texas.
Amarillo, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Canyon.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter a Randall.
Mae Amarillo yn rhan o'r ymddangos Potter a'n rhan o'r cyfans Randall yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter a Randall yn y ddelwedd Tecs.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter a Randall yn y Tecsans.
Mae Amarillo, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, yn Washington Unol Daleith.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas.
Mae'r brif Dd.W.A. yw'r Unol Daleithiau yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, yn Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn Texas, yr Unol Daleithiau.
Amarillo, Potter County yn y Tecs, yr Unol Daleithiau.
Amarillo, Potter County a Austin, Texas mae'r Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn Texas, yr Unol Daleithiau.
Austin yw'r prifnogd Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y cyflith Texas.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas.
Washington DC yw'r prifrif yr Unol Daleithiau sy'n mae gan Affricaiddiau rhwng ei grpiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r brif Washington DC yw'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r prif Washington DC a'r grp ethnuol o Affricaidd.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Affricaidd.
Mae Amarillo Texas yn rhan o'r ymyn Randall.
Mae gan Anaheim, Californiad, atred UTC o 7 a'r cod ardal 657.
Mae gan ardal cyfanswm o 131.6 km sgwmpas, mae Anaheim (Californiad), 336265 bwyl, atred UTC o -7, a cod ardal 657.
Anaheim, Califfornia; mae gan atred UTC o - 7, y codiad ardal, 657, mae ardal cyfanswm o 131.6 km sgwmpai, a mae 336265 bwyl yn bywyl iddo.
Mae Anaheim yn Californiad yn defnyddio'r codiau ardal 657 a 714 a mae gan y ddiwedd UTC o - 8. Mae'r cyfanswm y ddinas yn 131.6 km sgwmpas a mae mae bobl 336,265.
Mae gan Anaheim, Californiad, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr, 336265 bwl yn byw yna a mae gan amrediad UTC o -8. 657 a 714 mae codau ardal yna.
Mae gan gan Anaheim, Californiad cyfanswm o 131.6 kilometr sgwâr a mae 336265 bobl yn byw yna.
Mae gan mae gan Anaheim, Californiad o 336265, a maes cyfanswm o 131.6 km sgwmpas. Mae gan hefyd y cod ardal, 657, a atred UTC o - 8.
Mae gan gan Anaheim, Californiad, cyfanswm o 336265, codiad ardal o 657, atred UTC o - 8, a gyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae'r pobl cyfanswm Anaheim Californiad yn 336265, mae cyfanswm mae'r ardal 131.6 km a'i cod ardal yn 657.
Mae Anaheim yn rhan o Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn rhan o Californiad yn yr Unol Daleithiau a mae gan 131.6 km/km cyfanswm.
Mae Sbaeneg yn y Bawr Gynrychiolion yr Unol Daleithiau sy'n cynnu Anaheim, Californiad.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad (U.S), lle mae ei gair sbaeneg.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau a'n cynnu Anaheim, Californiad.
Mae Anaheim yn lleoli yn Californiad, lle mae'r iaith Sbaeneg yn cael ei gael ei gael. Mae'r Br Gynrychiolion yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim a mae'n lleoli yn y Capitol Unol Unol.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn y Capitol Unol Daleithiau a yw'r dreinydd dinas Anaheim yn Californiad.
Mae Anaheim yw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn y Capitl Unol Daleithiau.
Gydag cyfanswm o 131.6 km sgwâr, mae Anaheim yn ddinas yn Orange County (Californi, UDA), a'n herwydd gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad.
Mae Anaheim, Californiad, yn Orange County, mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn yr Unol Daleithiau, a mae 131.6 km sgwâr mawr.
Mae Anaheim, Californiad, yn rhan o Orange County, Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn Orange County, Californiad, UDA. Mae'r Cartref Gynrychiolion yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, sy'n cynnwys ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Anaheim yn cynnwys ardal o 131.6 km sgwâr a mae'n lleoli yn Orange County, Californiad, Unol Daleithiau.
Mae Anaheim, Californiad, yn rhan o Orange County, Californiad, UDA.
Mae'r cyflwyniad Californiad, Anaheim, yn ddinas yn Orange County.
Mae Anaheim yw'n ddinas yn Orange County, California, U.S.A.
Anaheim, Orange County, Californiad.
Orange County.
Mae Anaheim yn yr Unol Daleithiau yn mae'r ardal Lawr Los Angeles o'r Californiad.
Mae Anaheim yn lleoliad yn Orange County sydd yn rhan o'r ardal Mawr Los Angeles y Californiad.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, dinas yn Orange County.
Mae'r ddinas Anaheim wedi ei ganfod yn Orange County.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim wedi ei ganfod yn Orange County, Californiad, Unol Daleithiau, ac mae'n cynryd gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau. Yn Saesneg yw'r iaith ei gair yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim, Californiad, yn cyfeirio gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad, sy'n rhan o'r Cyfreithiadau cyflith. Mae Anaheim yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau a mae cyfanswm ei ardal 131.6 km sgwâr.
Gydag cyfanswm ardal o 131.6 km sgwâr, mae Anaheim, Californiad (Yr Unol Daleithiau), mae'r Cyfarfod Cyflith Californiad, sy'n rhan o'r Cyfreithiadau Cyflwr Californiad.
Gydag cyfanswm ardal o 131.6 km sgwâr, mae Anaheim, Californiad (U.S.) wedi ei gwneud gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad.
Mae'r Senant Cyflwr Californiad yn cynnu Anaheim, Californiad, sy'n rhan o'r Cyflwyll cyflith. Mae'r ardal cyfanswm Anaheim yn 131.6 km sgradd a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Anaheim, Californiad, yn yr Unol Daleithiau, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Gydag cyfanswm ardal o 131.6 metr sgwâr, mae Anaheim, Californiad (Yr Unol Daleithiau), mae'r Cyfansedol Californiad, sy'n rhan o'r Cyfreithiadau Cyflithaf Californiad.
Mae gan Anaheim yn Californiad codiadau ardal o 657 a 714. Mae gan ardal o 131.6 sgwmpas km a 336265 bwyl yn byw yna.
Mae Anaheim, gyda'i dibyniad UTC fel -7, mae'r bwbl o 336265, mae maes cyfanswm o 131.6 km a codau ardal 657 a 714.
Mae gan mae gan Anaheim, Californiad o 336265 a maes cyfanswm mae'r ardal 131.6 sgwariau.
Anderson, Indiana yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union, a mae'n lleoli ar 268.0 uwchben y lefel yr ymlaen. Mae'r bwysedd o Anderson, Indiana, yn 523.9 (dwifwyr bobl bob cwâr) a mae'r ardal 107.43 km sgwâr.
Anderson, Indiana yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union a uwchder 268.0 metr uwchben y lefel yr ymlaen.
Anderson, Indiana yn rhan o Adams Fall Creek, Lafayette, Richland, Union.
Mae gan rhan o Indiana, y ddinas Anderson, uchder 268 metr uwchben y lefel myn. Mae gan Anderson ardal o 107.43 km sgwâr, a dwysedd bobl o 523.9 bobl bobl y kilometr sgwâr.
Mae'r bwysedd bobl Anderson, Indiana, yw 523.9 (dwifwyr bob cwmpas) a mae gan ardal cyfanswm o 107.43 sgwmpas km. 268.0 uwchben lefel myr.
Mae gan Anderson, mae India 268.0 uwchben lefel y myr, mae gan bobl 523.9 o'r sgwmpas km.
Mae gan Anderson, yn y cyfansad Madison, a 268.0 uwchben lefel myn, mae cynnwysedd o 523.9 o boblwyr arall arall arall arall o 107.43 km sgwâr.
Lleoliwyd ar 268 metr uwchben lefel myn, mae Anderson, (mewn y Disgwledd Madison, Indiana), mae gan ardal cyfanswm o 107.43 km sgwâr a dwysedd pobl o 523.9 o bwng bobl bobl ar bob kilometr sgwâr.
Mae Anderson yn lleoliad yn Madison County, Indiana, a mae 268.0 uwchben lefel y myr. Yn cuddio ardal o 107.43 km sgwmpas, mae'n cynnwys dwysedd o 523.9 o bwngwyl y sgwâr km.
Mae bobl sy'n byw yn yr Unol Daleithiau, mae'n enw Americaidd, ac mae'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd. Yr Unol Daleithiau yn lle byddwch ganfod Angola, dinas yn Indiana.
Y rhai sydd yn resol yn yr Unol Daleithiau, mae'n enw Americaidd, ac yma yn cynnwys y grp ethol o'r Americaidd. Yr Unol Daleithiau mae Angola, Indiana.
Angola, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'n un o sawl grwpiau ethol.
Mae Angola yn rhan o'r cyfrol Steuben yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Angola yn y cyfansod Steuben, Indiana, fel rhan o'r Unol Daleithiau, ac mae gan ardal cyfanswm o 16.55 km sgwâr.
Mae Angola, Indiana, yn rhan o'r cyfansod Steuben, Indiana.
Angola, Indiana yn rhan o'r Dinas Pleasant, sy'n mae yn y cyfans Steuben yn yr Unol Daleithiau.
Mae Angola, yn rhan o'r ddinas Pleasant, sy'n mae yn y cyfans Steuben, Indiana.
Angola, Indiana, yn rhan o'r cyfans Steuben, yr Unol Daleithiau.
Angola, Indiana, yn rhan o'r cyfans Steuben, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r bwillwyr yn enw UDA, ac lle mae'r americaiddia yn un o'r grwpiau ethol.
Mae Angola yn rhan o'r cyfrol Steuben, Indiana, yr Unol Daleithiau.
Angola, Indiana yn rhan o'r cyfrol Steuben, Indiana, yr Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn y cyflith Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
Mae Ann Arbor yn y cyfans Washtenaw, Michigan, lle mae Lansing yw'r prif cyflwr, yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
A tra'n Lansing yw'r borsal Michigan, mae Detroit yn y ddinas mwyaf, ac Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw.
Mae Lansing yw'r prifrif Michigan, lle mae'r dinas mwyaf yw Detroit.
Mae Ann Arbor yn rhan o Washtenaw County, Michigan, Unol Daleithiau.
Ann Arbor, Michigan
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
Mae gan Ann Arbor (Michigan), mae ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr a mae'r cod ardal yn 734.Dinolir gan gweinyddwr y Dinas a mae ganddo 1580.7 ar boblwydd bobl sgwâr.
Mae gan Ann Arbor, Michiganis 74.33 km sgwâr, mawr, mae 1.580.7 bywydd bob kmedr sgwâr, yn defnyddio'r cod 734 ardal a mae'n rhedeg gan gweinyddwr dinas.
Mae gan Ann Arbor, Michigan, gan y gweinyddwr y Dinas a gyda'r cod ardal 734, mae dwysedd pobl o 1580.7 berson ar gyfer bob o'i 74.33 km sgwâr.
Mae gan bwysydd, Ann Arbor (Michigan), mae gan mae ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr, dwysedd poblannol o 1580.7 o bwif ar bob cwmpai, a'r cod ardal 734.
Mae Ann Arbor, Michigan, mae'n cynnu gan bres, ac mae'r cod ardal yn 734. Mae'r ardal cyfanswm y ddinas yn 74.33 km sgwâr, a mae ganddo dwysedd poblwyl o 1580.7 o bwif/km sgwâr.
Mae Antioch, yn rhan o Contra Costa o fewn Californiad.
Mae Antioch wedi ei ganfod yn Contra Costa y mae'n rhan o'r ardal fawn San Francisco.
Mae Antioch yn rhan o'r ardal Bay San Francisco.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa o fewn Californiad, ac mae'n herwydd gan y Bawr Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae Antioch, yn rhan o Contra Costa ym Californiad, ac mae'n herwydd gan y Bawr Gynrychiolion Unol Daleithiau.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa a mae'n herwydd gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau.
Mae Antioch yn lleoliad yn Californiad a'n herwydd gan y Bawr Gynrychiolion yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Antioch yn Californiad lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei geiriad.
Mae gan yr Antioch yn Californiad mae bl o 102,372 a mae'n cynnwys ardal o 75.324 km sgwâr. Mae'r cod ardal ar gyfer Antioch 925 a'r atred UTC yw -8.
Mae'r poblantaeth Antioch, Californiad yw 102372 a'r atred UTC yw -8. Mae gan y cod ardal 925 a mae cyfanswm mae 75.324 km sgwâr.
Arlington yn Texas yn mae 184.0 uwchben lefel myol a mae gan dwysedd o 1472 o bwall ar gyfer pob un o'i 258.2 km sgwâr. Mae'r codau ardal ar Arlington yn cynnwys 682, 817, 214, 469 a 972.
Mae Arlington yn Texas yn mae 184.0 uwchben lefel myn a mae gan dwysedd o 1472 bwyl ar gyfer pob un o'i 258.2 km sgwmpas. Codiadau ardal ar gyfer Arlington yw 682, 817, 214, 469 a 972.
Mae Arlington yn Texas yn lleoliad 184.0 uwchben y lefel myr a mae gan y codau ardal canlynol:682,817,214,469 a 972.Cyfanswm ardal Arlington yn Texas yn 258.2 km sgwâr a mae ganddo dwysedd poblwydd 1472.0 o bwall/km sgwâr.
Houston yw'r dinas mwyaf yn Texas, Unol Daleithiau.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant, Texas.
Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant yn yr Unol Daleithiau.
Arlington, Tarrant County, mae'r ddinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau.
Arlington yn lleoliad yn Tarrant County, Texas.
Arlington
Mae gan Atlanta, Georgia, dwysedd o 1299 o bwillwydd i bob o'r 344.9 (cyfanswm 347.1) kilomedr sgwâr mae'n cwbl.
Gydag cyfanswm o 347.1 kilometr sgwâr, mae Atlanta (Georgia) yn cynnwys ardal o 344.9 km sgwâr, a mae gan dwysedd o bwng 1299.
Mae gan Atlanta ardal o 344.9 sgwmpas, mae'r ardal cyfanswm o 347.1 sgwmpas km, mae'r bwng 1299 person ar y sgwmpas km.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn Georgia a mae'n cynnwys ardal o 344.9 (cyfanswm ardal:347.1) kilom sgwmpas. Dwysedd y dinas yn 1299 o bwif ar bob cwâr.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn Georgia a'n cynnwys 344.9 kilometr sgwâr. Mae'r bwysedd y Atlanta yn 1299.0 o bwif ar bob cwâr a mae'i cyfanswm o 347.1 km sgradd.
Mae gan rhan o'r cyfansod DeKalb (Georgia), Atlanta, mae ardal cyfanswm o 347.1 kilometr sgwâr, ac mae'n cynnwys 344.9 kilometr sgwmpas. Dwysedd mae'r Atlanta yn 1299.0 o bwylwyl bobl y kilomr sgwâr.
Mae Atlanta yn cwblio 344.9 km sgwâr a mae'i dwysedd poblwyl yn 1299.0 o bwif ar bob kilod sgwâr.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol Fulton yn Georgia a mae'n cynnwys ardal o 344.9 km sgwâr. Mae'r ardal cyfanswm Atlanta 347.1 (kilometr sgwâr) a mae'i bwysedd mae 1299.0 o bwif ar boblwydd ar bob cwâr.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol Fulton o fewn Georgia a'n cynnwys 344.9 km sgwâr. Dwysedd o'r Atlanta yn 1299.0 o bwng/km sgwâr a mae'r cyfanswm o 347.1 km sgwâr.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta, Georgia yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r rhan fwyaf o'r dinas yn y cyfansod DeKalb lle mae Dunwoody yw'r dinas mwyaf.
Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb, Georgia, yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb yn Georgia, yr Unol Daleithiau.
Yng nghanbarth DeKalb Georgia yn yr Unol Daleithiau fe fyddwch ganfod Atlanta a Dunwoody, sy'n y ddinas mwyaf yn y cyfans.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb, yn yr Unol Daleithiau.
Atlanta, yn yr Unol Daleithiau, yn rhan o'r cyfans Fulton a DeKalb o fewn Georgia lle mae Dunwoody'n y mwyaf.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn yr Unol Daleithiau, mae'n DeKalb County, Georgia, lle mae'r dinas mwyaf yw Dunwoody.
Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton, ond mae'r rhanaf o'i fwyaf yn y cyfansod DeKalb.
Mae Atlanta yn rhan o ddelwedd DeKalb a Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb a Fulton County yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City, New York City, Trenton, New Jersey, gellir darganfod yr Unol Daleithiau.
Atlantic City yn lleoliad yn New Jersey, mae'r prifrif Trenton. Mae'r cyflwr yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'r dinas New York yn y mwyaf.
Atlantic City yn New Jersey, United States.
Atlantic City, New Jersey yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r prifnodd New Jersey, rhan o'r Unol Daleithiau, yn Trenton, ond mae'n dinas mwyaf yw Newark, ac mae'n lle mae Atlantic City.
Atlantic City, New Jersey, yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City, New Jersey, mae'n lleoliad o fewn y ddelwedd Atlantaidd yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City, New Jersey, mae'r prifnodd Washington D.C. New York yw'r dinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau.
Mae Atlantic City yn y cyfrol Atlantaidd, New Jersey, yn rhan o'r U.S. lle mae Washington, D.C.
Atlantic City, New Jersey, ar fewn yr Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prifrif yr Unol Daleithiau. Mae'r wlad yn lleoliad Atlantic City sy'n cael ei ganfod yn New Jersey lle mae'r dinas mwyaf yw Newark.
Atlantic City yn rhan o New Jersey, mae'r prifrif New York.
Atlantic City yn rhan o New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Oed yn y ddinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau yn New York, mae'r prifrif yw Washington DC.
Atlantic City, New Jersey, mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington D.C.
Mae gan y Dinas Atlantic, yn New Jersey, dwysedd o 1421.2 o bwif ar bob cwâr, a mae ardal cyfanswm o 44.125 sgwmpas.
Mae Clerk (cyfansodol) yw'r herwydd yn Atlantic City, N.J, a mae'r cyfanswm mae 44.125 km sgwâr. Mae'r cod ardal y ddinas yn 609 a mae cynnwys 142 bywydd/kilometr sgwâr.
Mae'r gweinyddwr cyfansigol o'r Clerk yn cynnu Atlantic City, New Jersey, sy'n cynnwys ardal cyfanswm o 44.125 km sgwâr. Codiad ardal y ddinas yn 609 a mae ganddo dwysedd 1421.2 bobl/km sgwmpas.
Mae Atica yn lleoliad yn y cyfans Fountain yn y cyflith Indiana.
Mae Attica, yn Fountain County, mae 4.14 kilometr sgwâr mawr, ac mae 783.1 bywydd ar bob kilometr sgwâr.
Mae Attica yn rhan o'r cyfrol Fountain yn y cyflith Indiana.
Ymysgrydd Fountain, Indiana (USA), lle mae'r prif y cyflwr, mae'n Indianapolis.
Mae Attica yn rhan o'r cyfans Fountain, Indiana.
Mae'r ddinas yn Logan Township.
Canfuwyd Attica yn Logan Township, Fountain County, Indiana, Unol Daleithiau.
Mae Attica yn lleoliad yn Indiana (USA).
Mae Attica yn rhan o'r cyfans Fountain, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n sefydlu yn yr Unol Daleithiau Indiana.
Attica o Fountain County, lle mae'r prif Indianapolis, mae'n unol yr Unol Daleithiau.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C.
Mae Attica yn rhan o'r cyfans Fountain, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Attica, Fountain County, yn yr Unol Daleithiau.
Attica, Indiana yn rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau lle mae Atica.
Mae'r ddinas yw Attica yn Logan Township.
Mae Attica yn rhan o'r cyfans Fountain, Indiana, yr Unol Daleithiau.
Attica, Fountain County, Indiana, wedi ei ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae Attica yn rhan o Fountain County Indiana, unol Daleithiau.
Mae Atica yn rhan o'r cyflwr Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Attica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau. Mae'r dwysedd poblwydd Attica Indiana yn 783.1 (dwifwyr bob cwmpas) a mae ardal yn 4.14 sgwng km.
Mae gan rhan o'r Unol Daleithiau, Attica (Indiana), mae ardal o 4.14 km sgwâr, a dwysedd poblannu o 783.1 o bwif ar gyfer y kilomedr sgwâr.
Mae Auburn, Alabama yn lleoliad 214.0 uwchben y lefel myr a'i cod ardal yn 334.Cyfanswm mae'r ardal Auburn, Alabama yn 140.8 Sgwngf km ac mae'n 368.65 o fifr/kilometr sgwâr.
Mae'r gwybodaeth am Auburn, Alabama: Mae'n lleoliad 214.0 uwchben y lefel myn, mae'r cyfanswm yn 140.8 km sgwâr, 334 yw'r codiad ardal, a mae cynnwysedd o 368.65 o bwbl ar boblwydd ar bob isradd.
Mae gan 214 metr uwchben lefel myr, mae gan Auburn, Alabama, dwysedd o 368.65 o bwngwyl ar bob cwmpas. Mae gan Auburn, mae ardal cyfanswm o 140. 8 km sgwâr a'r cod ardal, 334.
Auburn yn Lee County, Alabama yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol a ganfod yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfant Lee yn Alabama, sy'n lleoli o fewn y cyflith Alabama yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau.
Auburn.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Lee, Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Lee County yn Alabama, Unol Daleithiau, mae'n lle byddwch ganfod Auburn
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Affricaidd a mae'r lleoliad Auburn yn Lee County, Alabama.
Mae Auburn yn rhan o Le County, Alabama, Unol Daleithiau.
Auburn yn Lee County, Alabama yn yr Unol Daleithiau lle mae'r amerikanerau Affrica yn rhwng y grwpiau ethol.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Auburn, Alabama yw'n rhan o Lee'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn, Alabama yn rhan o'r cyfans Lee yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cefydlu Lee yn Alabama.
Auburn yn Lee County, Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn, Alabama, yr Unol Daleithiau yn rhan o'r cyfans Lee lle mae rhai Americaidd yn byw.
Mae Auburn yn lleoli yn Lee County, Alabama, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ac mae gan Auburn grpiau ethnuol yn cynnwys Americaidd.
Mae Auburn yw'n rhan o'r Rhan Lee, Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Mae Washington DC yw'r prifnodd yr Unol Daleithiau lle mae Auburn yn rhan o'r cyfans Lee.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r ymlaen Lee, Alabama, yr Unol Daleithiau.
Auburn.
Mae Auburn yn Lee County Alabama.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Mae Opelika yw'r sefhanol cyfradd Lee County, Alabama.
Mae Auburn yw'n rhan o'r Rhan Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Auburn, Alabama yw'n rhan o ddelwedd Lee yn yr U.S. Opelika.
Auburn, Alabama yw'n rhan o ddelwedd Lee yn yr U.S. Opelika.
Auburn, Alabama, Unol Daleithiau.
Mae Auburn yw'n rhan o'r Rhan Lee, Alabama yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Auburn, mae'n lleoliad yn King County, Washington (state), yr Unol Daleithiau, mae gan ardal cyfanswm o 77.41 km sgwâr.
Mae gan Auburn yn rhan o King County, mae gan Washington ardal cyfanswm o 77.41 km sgwâr.
Mae Auburn yn lleoliad yn King County, rhan o'r cyflwr Washington. Mae'n cynnwys ardal cyfanswm o 77.41 km sgwmpas o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn (rhan o'r ymlawr King), yn y cyfanswm o 77.41 metr sgwâr, mae'n ymlaen yn y rhan Pierce County, Washington.
Mae Auburn (77.41 sgwâr km.), Pierce County a King County yn rhan o Washington, yr Unol Daleith.
Mae Auburn (77.41 sgwâr), Pierce a King County, Washington.
Mae Auburn yn rhan o Pierce a King County yn y cyflith Washington.
Mae Auburn yn rhan o Pierce a King County yn y cyflith Washington.
Mae Auburn is in Pierce County, Washington, United States.
Auburn, mae'n y cyflith Washington.
Mae Auburn yn lleoliad yn Pierce County, Washington, yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC.
Cynnwys Auburn sydd hefyd yn rhan o King County yn Washington.
Washington, D.C.
King County yw lleoliad Auburn, Washington.
Mae Auburn yn rhan o'r King County, Washington, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington DC.
Mae Auburn wedi ei ganfod yn y cyflith Washington, lle mae'r prifrif yw Olympia.
Mae Auburn yn rhan o'r Rhanol King, Washington yn yr Unol Daleithiau.
Austin, Texas, mae ardal o 703.95 km sgwâr, sy'n 686 o'r gwlad. Mae'r codau ardal ar gyfer Austin 512 a 737 a mae gan mae pobl o 1296. 65 bobl bobl y sgwmpas.
Austin, Texas, sydd â codau ardal 512 a 737, mae gan dwysedd poblwyl o 1296.65 o bwng ar bob cwmpas. Mae'n cwblio ardal o 703.95 sgwnghifr o'r 686.0 sg sgwmpai mae'r llad.
Mae Austin yn y cyfansod Hays ac yn rhan o'r cyfans Williamson yn Texas.
Mae Austin yn rhan o'r cyfansod Williamson (Texas), lle mae'r dinas mwyaf yw Round Rock.
Austin, Texas yn rhan o'r cyfans Williamson, lle mae Round Rock yw'r dinas mwyaf.
Austin, Texas, yn rhan o'r cyfansod Hays, Texas, mae'r dinas mwyaf yw San Marcos.
Mae Austin, Texas, yn rhan o'r cyfansod Williamson, sydd â safle'r cyfansod Georgetown.
Austin, yn rhan o'r ymlaen Williamson, yn Hays County, Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Round Rock.
Yn ychwanegol yn y ddinas fwyaf o fewn Williamson.
Mae'r dinas round Rock yw'r mwyaf o fewn Williamson, mae Austin yn rhan o, yn Texas.
Mae Austin, Texas, mae'n canfod yn Williamson County lle mae Georgetown yw'r safle'r cyfans, a'r Long Rock yw'r mwyaf.
Mae Austin a Round Rock (dinas mwyaf), Williamson County (Georgetown) yn lle'r cyfans.
Mae'r safle'r cyflwyniad Texas o Georgetown yn lleoliad Williamson (y mae'n lleoliad Austin) a mae gan ei ddinas mwyaf fel Round Rock.
Mae Tsieinëeg, wedi ei geiriad mewn rhai rhannau o Californiad. Mae'r cyflwr Anaheim yn rhan o. Mae Anaheim yn cynnu gan y Cyflwr Californiad, sy'n lleoli yn y Capitl Cyflwr Californiad.
Californiad, lle mae'n gallu gwrandio'r Tsieinëeg yn ei gael, mae'n cartref i Anaheim, sy'n arwain gan y Senal Cyflwr Californiad - sy'n lleoli yn y Capitl Cyflith Californiad.
Mae Anaheim, Californiad, yn cyfeirio gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitol Cyflith Californiad.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad a'n herwydd gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad yn sydd yn y Capitl Cyflith Californiad.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim, Californiad, lle mae ei gair Saesneg.
Mae Anaheim, Californiad, yn cywneud gan y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau a ellir ei ganfod yn y Capitol Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, sydd yn y Capitol Unol Daleithiau, yn cynnu Anaheim, Californiad, lle mae ei gair Saesneg.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau, sydd yn y Capitol Unol Daleithiau, yn cynnu Anaheim, Californiad, lle mae ei gair Saesneg.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad sy'n herwydd gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitl Cyflith Californiad.
Californiad, sy'n lleoliad Anaheim, yn defnyddio'r iaith Saesneg
Anaheim
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, yn Ardal Bay San Francisco y Californiad.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa.
Mae Antioch, yn rhan o Contra Costa, sy'n rhan o'r Ardal Bay San Francisco yn y cyflith Californiad.
Mae'r ardal Antioch a San Francisco Bay yn rhanau o'r cyfansyniad Contra Costa yn Californiad.
Mae Antioch a'r ardal Bay San Francisco yn rhan o'r cyfres Contra Costa yn Californiad.
Mae Antioch, yn rhan o'r cyfrol Contra Costa.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfrol DeKalb (dinas mwyaf yw Dunwoody), Georgia, Unol Daleithiau.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta, mae'n Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhan fwyaf o'r Atlanta yn yr Unol Daleithiau o fewn y cydran DeKalb yn Georgia lle mae'r dinas mwyaf yw Dunwoody.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton, yn Georgia, ac mae'r cyfans Atlanta.
Mae Alpharetta yn rhan o ddelwedd Fulton, gan yr Unol Daleithiau.
Ffont Fulton, Georgia.
Mae'r ddinas Alpharetta'r Unol Daleithiau yn rhan o'r cyfans Fulton yn Georgia lle mae'r dinas mwyaf yw Atlanta.
Mae Alpharetta yw'r cyfrol Fulton yn y cyflith yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton, mae'n Georgia, mae'r Atlanta'n unol.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton yn yr unol yr unol yr unol Georgia.
Alpharetta, mae'r cyfans Fulton yn rhan o'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton (Atlanta).
Alpharetta, Fulton County, Atlanta, Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton, gan yr Unol Daleithiau.
Mae Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe, mae'n y mae'r maes Madison, yn Indiana.
Alexandria, Indiana yn rhan o Monroe Township, yn Madison County.
Mae Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe, mae'r maes Madison.
Indianapolis yw'r prifnodd Indiana, mae'r cyflwr mae Alexandria, yn y cyfans Madison.
Alexandria, mae'r maes Madison, yn Indiana, yr Unol Daleithiau.
Alexandria, Monroe, Madison County, a Indianapolis, Indiana.
Mae Alexandria yn rhan o'r dinas Monroe, mae'n y mae'n Madison County, Indiana.
Mae Alexandria yn rhan o Monroe Township, Madison County, yn Indiana.
Alexandria a Indianapolis yn lleoliad yn Indiana, mae'r ddiweddaraf yn ei brif.
Mae Alexandria yn rhan o'r ddinas Monroe, mae'n y brifoedd Madison.
Yr Unol Daleithiau, mae Alexandria yn rhan o dinas Monroe, Madison County, mae'n Indiana, lle mae'r prif Indianapolis.
Indianapolis yw'r prif gwrthnas Indiana, Unol Daleithiau. Mae Anderson hefyd yn lleoli yn Indiana, o fewn Adams Township, Madison County.
Anderson, mae'n lleoliad o fewn Adams Township, Madison County, Indianapolis.
Mae'r ddinas Anderson yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson, Anderson Township, Madison County a Indianapolis (prannol) yn rhan o Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson yn rhan o Anderson Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yw'n rhan o'r brifont Anderson, mae'n Madison.
Mae Anderson, mae'n rhan o'r Canolynnau Fall Creek, mae'r maes Madison, mae'r prif yn Indianapolis, yn yr Unol Daleith.
Mae'r Anderson yn rhan o'r Canolynnau Fall Creek, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Anderson yn rhan o'r Canolynnau Fall Creek, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r borsaf Fall Creek, Madison County, Indiana.
Anderson, Indiana yw'n rhan o'r brifoedd Fall Creek, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson yn rhan o'r ddinas Fall Creek yn y cyfansad Madison.
Anderson yn rhan o Anderson Township, Madison County, yn y cyflith Indiana.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o Anderson Township, Madison County, y cyflwr lle mae'n Indianapolis'r prif, ac mae'r pob pobeth yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Lleoliad Anderson yn Madison County, Indiana, o fewn yr Unol Daleithiau.
Cafnall: Indianapolis
Ynghwysedd Madison, mae'n Indiana, lle mae'r prif Indianapolis.
Anderson a Indianapolis yw dinasiau yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson yn rhan o'r cyfans Madison, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Anderson yn y mae'n Indiana.
Anderson, Indiana yn rhan o'r Union Township, Madison County yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r dinas Anderson yn cynnwys rhannol gan y ddinas Anderson.
Mae Anderson City, Union Township, Madison County a Indianapolis, Indiana.
Alexandria yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alexandria yn rhan o dinas Monroe, Madison County, Indiana.
Indianapolis yw'r priffanal Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfrol Washtenaw yn Michigan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfrol Washtenaw yn Michigan.
Atlantic City yn rhan o New Jersey, mae'r prifrif Trenton. Mae New Jersey yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae'r dinas mwyaf yw New York.
Atlantic City yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City yn rhan o'r cyflwr UDA New Jersey, sy'n ganddo'r prifrif Trenton.
Mae Atlantic City yn rhan o New Jersey e.S. Trenton.
Mae tri dinas a ganfodwyd yn New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Mae Newark, Trenton a Atlantic City yn rhan o New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Arlington
Yn Texas, mae'r dinas mwyaf yw Houston a Arlington (ran o'r cyfans Tarrant), yn rhan o'r cyflwr.
Arlington yn lleoliad yn Tarrant County, Texas.
Yr Unol Daleithiau, mae Tarrant County yn Texas.
Arlington
Mae'r ddinas Texas ar Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant, lle mae'r prifnogd Forth Worth.
Tarrant County, mae'r ddinas fwyaf o Fort Worth.
Arlington mae ar ymlaen Tarrant sy'n rhan o'r cyflwr Texas, Unol Daleithiau.
Mae Arlington a Fort Worth yn ddau yn rhan o Tarrant County, Texas, Unol Daleithiau.
Arlington yw'n lleoliad yn Tarrant County, Texas, mae'r dinas fwyaf yw Fort Worth.
Houston yw'r dinas mwyaf o fewn Texas, lle mae'r prif yn Forth Worth.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfrol Tarrant yn y cyflith Texas.
Mae Arlington yn lleoliad yn Tarrant y cyflwr Texas.
Arlington yn lleoliad yn Tarrant County, Texas.
Mae Fort Worth, y ddinas mwyaf yn Texas a Arlington, mae'n rhan o'r cyfans Tarrant.
Austin yw'r brifnith Texas, tra'n Houston yn ei ddinas mwyaf. Cynnwys Arlington hefyd, Tarrant.
Arlington
Arlington yn lleoliad yn Tarrant County, Texas.
Mae Austin a Arlington (prif) yn rhan o'r Texas a'r Unol Daleithiau, fel ei ddinas mwyaf, Houston.
Arlington yn rhan o'r Texas yn yr Unol Daleithiau.
Arlington yn rhan o'r cyflwr Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Arlington a Houston (dinas mwyaf yn Texas) yw'r ddau yn rhan o sbaeneg geiriad Texas yn yr Unol Daleithiau.
Sbaeneg yn un o'r iaithiau a geirir yn Texas sydd yn yr Unol Daleithiau. Gellir darganfod Arlington yn Texas, er yn oed yw'r dinas mwyaf yw Houston.
Mae Arlington yn canfod yn Texas, Unol Daleithiau. Sbaeneg yw'r iaith yn ei gair yn Texas a Houston yw'i dinas mwyaf.
Yn Texas; Houston yw'r dinas mwyaf, Austin yw'r brif, mae Arlington yn rhan o'r cyflwr, a mae'i gair sbaeneg.
Yn rhwng dinasau Texas, mae Arlington, Houston, mae Austin sydd yn y brif.
Sbaeneg yn un o'r ieithoedd a ddefnyddir yn Texas, lle mae'r prifrif yw Austin a Houston yw'r dinas mwyaf. Gellir darganfod Arlington hefyd yn Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfrol Jones yn y Tecs, yn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prifnogd Washington DC.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yn y brif.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, Texas, yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau, Washington, D.C. yw'r brif, a mae'r saesneg yn ei gael.
Abilene, Taylor County, Texas, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg a mae'r prif Washington D.C.
Mae Abilene, Texas, mae'n lleoliad yn Taylor County, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Taylor yn Texas, Unol Daleithiau.
Taylor County yn Texas yw'r lleoliad Abilene. Mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC a mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael.
Mae Abilene, Texas, mae'n lleoliad yn Taylor County, Texas yn yr Unol Daleithiau. Y prifrif yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C. lle mae Saesneg yw'r iaith ei gair.
Mae gan yr Unol Daleithiau gan y prif prif Washington a'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd yn yngwng ei pobl.
Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C. yn y prif.
Akron mae'n y cyfansod Top, Ohio, Unol Daleithiau.
Linn County, Oregon yn yr Unol Daleithiau yn lleoliad Albany.
Mae'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC. Yr Unol Daleithiau fyddwch ganfod Albany, sy'n rhan o'r cyfans Linn yn Oregon.
Mae gan yr Unol Daleithiau gan y prif prif Washington DC a'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd yn rhwng ei pobl. Mae'r gwlad yn lleoliad Albany yn Linn County, Oregon.
Mae'r Broddogol yn un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau sy'n ganddo'r prifnogd Washington DC.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. yw'n ganfod hefyd yn yr Unol Daleithiau.
Albany, Benton County, Oregon mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, sy'n cartref Albany, dinas yn Oregon
Mae Albany, Oregon yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, mae'r prifrif yw Washington, D.C.
Yn yr Unol Daleithiau lle mae Washington D.C. yn y prif, fe fyddwch ganfod Affricaidd ac hefyd y ddinas Albany yn Oregon.
Mae Albany yn rhan o Oregon, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC.
Washington, D.C. yw'r prif yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'n un o'r grpiau ethnuol a lle mae Albany (rhan o Oregon), mae'n lleoli.
Albany, Oregon yn lleoliad yn yr U.S.Washington, D.C. yw'r prif yr Unol Daleithiau, ac mae'r Americai Narddiol yn grp ethol yn yna.
Atlantic City, New Jersey mae yn Atlantic County, New Jersey, United States.
Mae New York yw'r ddinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau ond mae'r brif yn Washington DC.
Atlantic City, New Jersey mae yn Atlantic County, New Jersey, United States.
Washington DC yw'r prifnodd yr Unol Daleithiau lle mae Logan Township yn cael ei ganfod.
Mae Attica yn rhan o Logan Township, Fountain County.
Mae Attica yn rhan o Logan Township, Fountain County, yn yr Unol Daleithiau.
Mae King County, Auburn, a Pierce County mae'n lleoliad i gyd yn Washington, yr Unol Daleithiau, ond mae'r prifnogd yr Unol Daleithiau yw Washington DC.
Mae Auburn yn rhan o King County a Pierce County, Washington.
Mae Auburn yn rhan o King County a Pierce County yn Washington.
Mae Attica yn rhan o'r brifth Logan Township, Fountain County, Indiana.
Fountain County yn Indiana yn lleoliad Attica, rhan o Logan Township.
Mae Attica yn rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana.
Atlantic City, New Jersey yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington, D.C. Newark yw'r dinas mwyaf yn New Jersey.
Atlantic City.
Mae Akron yn y cyfansod Top, Ohio.
Mae Akron yn rhan o'r cyfansod cyfarfod yn Ohio.
Mae Akron yn rhan o'r cyfans y Top, Ohio, UDA.
Mae'r grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw Affricaiddig a mae'r bobl sy'n byw yna yn hyn yn anhysbys fel USDA.
Mae Akron yw'n lleoliad yn y cyfansod Top, Ohio.
Mae'r pobl sy'n byw yn yr Unol Daleithiau, mae'n anhysbys fel USDA a'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd.
Mae'r Unol Daleithiau yn byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae grp ethol o'r enw Affricaidd.
Mae Albany yn rhan o'r cyfrol Dougherty yn yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia, yn Dougherty County, mae'r Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn hysbys fel USDA, ac rhwng y grpiau ethol mae Asia America.
Mae bobl sy'n byw yn yr Unol Daleithiau, mae'n enw Americaidd, ac mae'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd. Yr Unol Daleithiau yn lle byddwch ganfod Angola, yn rhan o'r Dinas Pleasant yn Steuben County, Indiana.
Mae'r USDA yw'n bwillwyr yr Unol Daleithiau a'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd.
Mae Angola yn lleoli yn Pleasant Township sydd yn rhan o'r cyfans Steuben, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Angola, yn rhan o'r Ddinas Pleasant, yn y cyfans Steuben, Indiana, Unol Daleithiau. Yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Angola, Indiana yw'n rhan o'r Disanaeth Pleasant, y cyfansod Steuben yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Broddiol yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r bwillwyr yn hysbys fel USDA.
Akron mae'n y cyfansod Top, Ohio, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington D.C.
Mae Akron yn y cyfans y Top, Ohio, yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'n byw'r USDA, ac Washington D.C.
Mae'r USDA yn byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae'r Americegau a'r Gwreiddiol yw'r Unol Daleithiau.
Mae Akron mae'n lleoliad yn y cyfansod Top
Mae Akron mae'n lleoliad yn cyfansod Top, Ohio yn yr Unol Daleithiau. Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau ac mae'n herwydd gan y Senawr New Mexico
Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau ac mae'n herwdd gan y Sened New Mexico a John Sánchez.
Mae Albuquerque, New Mexico, Yr Unol Daleithiau yw'r Sened New Mexico a John Sanchez. Mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad lle Barack Obama yw'r herwydd ac yr Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol.
Mae'r Senawr New Mexico yn cynwneud Albuquerque yn New Mexico, Unol Daleithiau. Barack Obama yw'r dreinydd yr Unol Daleithiau, mae rhai du eraill yn byw yna hefyd.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd, Unol Daleithiau, mae'r Senant Mexico Newydd yn ei yrwain. Barack Obama yw'n dreinydd yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaiddau yn cyfansoddi un o'r grpiau ethol.
Mae gan yr Awel Awdur Dinas Albuquerque yn rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, Unol Daleithiau, ac mae'n dref gan Richard J. Berry. Mae'r Affricaidd yw grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque yn New Mexico mae'r awelod Dinas Albuquerque yn ei dreif yw Richard J. Berry
Mae Albuquerque, Mexico Newydd, yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americau Affricaeth yn grp ethol. Mae'r Awgol Dinas Albuquerque yn rheoli'r ardal, ac Richard J Berry yw'r herwydd y goriad hwnnw.
Mae'r U.S.A. mae'r bresid gan gwrthod, mae'n cartref i'r Affricaidd ac rhwng ei ddinasau mae Angola yn Indiana.
Angola, Indiana yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Y wlad, lle mae'r Affricaiddau yn un o'r grpiau ethnuol, ac, lle mae'r herwydd yn cael ei galw.
Mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, sy'n ei hywddir gan y Gwerydd. Hefyd yn yr Unol Daleithiau, Angola sy'n rhan o'r cyflwr Indiana.
Angola, Indiana yn rhan o'r Dinas Pleasant, yn y cyfans Steuben, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r poblif yr Unol Daleithiau yn USDA a'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd.
Angola yn y ddinas Pleasant sy'n rhan o'r cyfans Steuben, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Angola, ddinas Indiana, yn yr Unol Daleithiau. Yr un gwlad yn geiriad Saesneg, lle mae Affricaidd yw un o'r grpiau ethol.
Angola, Indiana yn yr Unol Daleithiau, gwlad ei iaith yn Saesneg.
Angola, rhan o'r cyflwr Indiana, yn yr Unol Daleithiau. Mae Saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau, ac mae Affricaeth yn un o'r grwpiau ethol.
Angola is a Pleasant Township, part of Steuben County, Indiana, United States.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r iaith a gair yn Saesneg, ac mae'r Affricaidd yn un o'r grpiau ethnuol. Gellir ganfod y cyflwr Indiana yn y gwlad, a mae'n lleoliad Angola yn Pleasant Township, rhan o'r cyfans Steuben.
Mae Angola yn rhan o'r ddinas Pleasant, yn Steuben County, Indiana, yn yr Unol Daleithiau.
Angola, Indiana yn rhan o'r cyfrol Steuben, Indiana, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Angola yn lleoliad yn Steuben County, Indiana yn yr Unol Daleithiau. Mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Saesneg ac yn cynnwys y grp ethol a hysbys fel Affricaidd.
Angola, Indiana yn y cyfrol Steuben, Unol Daleithiau. Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a'n cyfeirir gan y Dinas Albuquerque.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yr Unol Daleithiau, mae'r Dinas Albuquerque wedi'i gwneud. Barack Obama yw'r dreid yr Unol Daleithiau ac mae rhai eraill yn byw yna.
Mae'r drefydd yr Unol Daleithiau yw Barack Obama. Mae'r dref Albuquerque, New Mexico, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Americaidd Affricaeth yn rhwng y grwpiau ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque yn New Mexico, sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau
Barack Obama yw'r President yr Unol Daleithiau lle mae'n darganfod Affricaidd a'r ddinas Albuquerque yn New Mexico.
Akron, mae'n gwneud gan y Mwynaith, yn y cyfansod Top, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Akron yn y cyfansod Top, Ohio, yr Unol Daleithiau lle mae'n gallu darganfod yr Americaidd Asia.
Mae'r Americaidd yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau sy'n lleoliad Akron.
Mae Albany yw'n dinas Oregon (prifnall Salem), yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau ethol.
Mae Albany yn rhan o Oregon, mae'r prif yn Salem.
Mae Albany yw'n dinas o Oregon (cyflith: Salem) o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau ac mae Americaiddau Asia yn grp ethol yn yna.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Americaidd. Mae'r Sened New Mexico yn cynnu Albuquerque a John Sánchez yw un o'r drewyddion.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau, lle mae Americaiddau Asia yn grp ethol. Albuquerque, New Mexico, mae'r Senedriad New Mexico, lle mae John Sánchez yn un o'r drewyr.
Mae Albuquerque yn New Mexico mae'r Awelod Dinas Albuquerque wedi ei gwneud, mae'r prif yw Richard J Berry. Mae Albuquerque yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae America'n grp ethnuol.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau ac mae'r herwydd mae'r Awgol Dinas Albuquerque o dan Richard J. Berry.
Mae Albuquerque, wedi'i lyddir gan aelod dinas (aelod: Richard J. Berry) yn lleoliad yn New Mexico, yr Unol Daleithiau (cartref Asia).
Mae'r Americaidd Asia yw grp ethol o'r Unol Daleithiau sy'n mae gan y prif brif Washington DC.
Mae'r Americaidd Asia yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n prifnogd Washington DC.
Akron, cyfantas Top, Ohio, mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, mae'r prifrif yw Washington D.C.
Mae'r ddinas Washington DC yw'n grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington D.C, byddwch ganfod Albany yn y cyfans Benton, Oregon a Americaidd.
Mae'r ddinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon, yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C.
Mae Albany yn rhan o Oregon yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref grp ethol o'r enw Asia America, ac mae'r prif prif yn Washington DC.
Albany, Oregon mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau'n eidd, ac lle mae'r prif yn Washington, D.C.
Mae Albany yn dinas yn Oregon, yr Unol Daleithiau.
Yn yr Unol Daleithiau, gallwch ganfod yr Americanaidd a hefyd y ddinas Albuquerque yn New Mexico, syddir gan y Senawr Mexico Newydd lle mae'i herwydd yw John Sanchez.
Mae John Sánchez yn un o'r dreidwyr yn y Senant New Mexico, sy'n rheoli Albuquerque, New Mexico yn yr Unol Daleithiau.
Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau a'n hynnu gan y Senawr Mexico Newydd. Mae'r dref yn yr Unol Daleithiau yw Barack Obama.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau a mae'n herwydd gan y Senawr New Mexico. Barack Obama yw'r dreinydd yr Unol Daleithiau, lle mae'r Nadiol-Americaeth yn grp ethol.
Un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd, yw'r Americiau Gwreidol.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r Rhan Lee, Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn cael ei ganfod yn Lee County, Alabama.
Mae Barack Obama yn wneud yr Unol Daleithiau, tra mae'r ddelaf yw'r pennaith o Albuquerque, New Mexico, yn cartref llawer o'r Proddiol.
Saesneg yw'r prif iaith a geirir yn yr Unol Daleithiau, sy'n cynnwys Akron, cyfantas Top, Ohio, ac hefyd y grp ethol o Affricaidd.
Mae'r ieithoedd Saesneg yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yr Affricaidd rhwng ei grpiau.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn un o'r grpiau ethol. Hefyd yn yr Unol Daleithiau, mae Akron, yn y cyfans Top, Ohio.
Mae Albuquerque, New Mexico, mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith gyffredinol. Mae Albuquerque yn New Mexico yw'r Awel Dinas Albuquerque wedi ei gwneud.
Mae gan yr Awgol Dinas Albuquerque rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, sy'n lleoli yn y gwlad saesnegol yr Unol Daleithiau.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Albuquerque, New Mexico a Saesneg.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau ac mae'n herwydd gan y Bawr Gynrychiolion yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith ei gair.
Mae Angola yn rhan o'r cyflwr Indiana, yr Unol Daleithiau. Mae Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau ac mae rhai Unorol yn byw yna.
Yn yr Unol Daleithiau Unedig.
Angola, Pleasant Township, Steuben County, Indiana.
Angola, Pleasant Township, Steuben County, Indiana gellir darganfod yn yr Unol Daleithiau. Mae'r gwlad yn Saesneg, ac mae un o'r gwreiddiadau mae un o'r gwreiddiadau Gwreiddiol.
Mae Saesneg yn iaith a ddefnyddir yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreidol yn unigol.
Angola, yn Steuben County, yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Angola yn rhan o'r cyfrol Steuben, Indiana, yr Unol Daleithiau. Yn yr Unol Daleithiau, mae'n siarir Saesneg, lle byddwch yn canfod grp ethol o'r Wreiddiol.
Mae'r Unol Daleithiau yn geirio i'r Cartref Gynrychiol Cyfesol UDA a Albuquerque, New Mexico.
Mae'r Bawr Gynrychiol yn rhan o'r Cyfreses yr Unol Daleithiau a'n rheoli Albuquerque yn New Mexico. Yr Unol Daleithiau, lle gair Saesneg, lle byddwch yn canfod New Mexico.
Mae'r Cartref Gynrychiolion Unol Daleithiau (rhan o'r Cyflwr Unol Daleithiau), yn cynnu Albuquerque, New Mexico, sy'n mae yn yr Unol Daleithiau, lle maent nhw'n siarar Saesneg.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnu gan y President, ac mae'n cynnwys y grp ethol o'r Affricaidd yn rhwng ei pobl.
Mae'r Affricaidd yw'r grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n ei hywddir gan y Presiddiad.
Mae'r Affricaidd yw'r grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n ei hywddir gan y President.
Mae Tsieinëeg yn siarad mewn rhai rhan o Californiad, sy'n lle mae'r ddinas Antioch yn lle mae'n lleoli.
Mae'r Bawr Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn rhan o'r Cyfansodwr Unol Daleithiau a yw'r dreinydd Antioch, sy'n lleoli yn Californiad, lle mae Tsieinëeg yn un o'r iaithoedd wedi ei gair.
Mae Antioch yn lleoli yn Californiad, lle mae'r iaith Tsieinëeg yn cael ei ddefnyddio. Mae'r dref Antioch yw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, sy'n rhan yn rhan o'r Congesau Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Antioch yn lleoliad yn Californiad, sy'n herwydd yn y br Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau yn rhan o'r Cyfanses yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Antioch yn lleoli o fewn Californiad ac mae'n herwydd gan y Bawr Dynrychiol yr Unol Daleithiau - sy'n rhan yn rhan o'r Cyfanses yr Unol Daleithiau.
Mae Antioch yn Californiad, (y cyflwr lle mae'r fietnameg yn cael ei gael ei gael), yn cynnu gan y Br Gynrychioliadau'r Unol Daleithiau.
Mae Austin yn rhan o'r ymyn Williamson, Texas, a mae'n lleoliad yn Travis County.
Mae Round Rock, Williamson County, Austin, Georgetown, Travis County mae'n holl yn y Texas.
Mae Round Rock yw'r mwyaf ddinas, a Georgetown yw'r safle'r cyfansod Williamson.
Mae Arion (hef hefyd) yn fel Ahri'ahn, yn nod arlunio a chreuwyd gan Paul Kupperberg a Jan Duursema.
Mae Paul Kupperberg a'r Prêl Eisner yn ennill Jan Duursema yw'r chreuwr y nodau comimig Arion, a'n hysbys hefyd fel Ahri'ahn.
Creuwyd gan Paul Kupperberg a Jan Duursema, gan y ddiweddaraf wnaeth ennill y Prêl Eisner.
Aurakles chreuwyd gan Len Wein a'r Dick Dillin Unolig.
Creuwyd y nod y llyfr comimig Aurakles, gyda'r enw ail Aurakles, gan Dick Dillin (o Unol Daleithoedd) a Len Wein.
Creuwyd gan Len Wein a Dick Dillin (American).
Mae'r BBC, sy'n lleoli yn London, a lle mae Rona Fairhead yn bysell, wedi ei drosglwyddo Bananaman, ac mae'n ffitrch o'r enw radio BBC.
Mae'r BBC, sydd wedi'i seilio yn London, gyda Rona Fairhead fel person allweddol, drosglwyddi'r cyfres tv Bananaman a'n fyddro radio BBC.
Mae Balder yn nod arlunio wedi'u creu gan Stan Lee a'r USDA, Jack Kirby.
Mae'r nod comimig Balder hefyd yn anhysbys fel "Balder Odinson". Wedi ei creu gan Stan Lee a'r American, Jack Kirby.
Mae gan y nod comimig, mae gan Balder enw ail-enw Balder Odinson .
John Reith, y baron Reith gyntaf, seilio'r BBC sydd â'r Sgwif yn y Broadcasting House. Mae'r BBC yn trosglwyddo'r Bananaman a hefyd yn ffrwydd radio BBC.
Mae gan y BBC, wedi'i seiliedig gan John Reith, y baron 1af Reith, gan ei penbwrdd yn y Tawr Radio. Mae'r BBC yn ffurfio radio BBC a drosglwyddo'r rhwyddiant Bananaman.
Mae'r sylfawr y BBC oedd y baron John Reith yn gyntaf a mae'n lleoli yn Broadcasting House yn London. Mae'r BBC yn trosglwyddo'r Bananaman ac hefyd yn froddi radio BBC.
Roedd John Reith yn sylfawr y BBC yn lleoliad yn London a dangosir y rhesiaeth TV, Bananaman.
Mae'r bananaman yn cael ei ddosbarthu gan y BBC, y cyforiad a seiliedig gan John Reith, y baron 1af Reith. Mae'r BBC yn seiliedig yn Londr ac hefyd yn fyddro radio BBC.
Mae Bill Oddie'n seren yn Bananaman a wnaeth ei greu gan Steve Bright. Cyfrifoddwyd gan y BBC ymddangoswyd y 3ain 1983.
Wedi'i chwaraewr gan Steve Bright a'n chwaraewr Bill Oddie, wedi ei ddosbarthu gan y BBC yn gyntaf.
Wedi creu gan Steve Bright, a chwarae'r Seren Graeme Garden, a ddarbarthwyd gan y BBC yn gyntaf gan BBC.
Creu'r Steve Bright Bananaman a gyfansoddwyd gan y BBC yn gyntaf, ac serenodd Graeme Garden.
Roedd y bananaman yn ei gyfansoddi'n gyntaf gan y BBC. Wedi ei creu gan Steve Bright a serenodd Graeme Garden.
Mae John Geering yn creu'r nod TV Bananaman a ddarboddwyd gan y BBC yn gyntaf y diweddar a serenodd Jill Shilling.
Mae John Geering wedi creu'r ffugio'r uwchder argraffigol y Bananaman sy'n serenodd Jill Shilling. Roedd y BBC'n gyntaf ymddangoswyd ar y 3ain 1983.
Roedd y bananaman ei drosglwyddiwyd gan y BBC yn gyntaf ar gyfer 3ain 1983. Wedi ei creu gan Steve Bright a serenodd Jill Shilling.
Bananaman, chwaraewr Jill Shilling, wedi'u creu gan Steve Bright. wedi'i ddarllen yn y BBC yn 3/10/1983.
Roedd Bill Oddie y seren o Bananaman, wedi ei drosglwyddi gan y BBC allan o'r cartref drosglwyddi yn London.
Mae Lancashire wedi'i cwblwyd Bill Oddie, serenodd yn Bananaman. Drosglwydwyd gan y BBC a sefydlu yn London.
Mae'r Bananaman, sy'n seren y Lancashire, wedi ei chwblhau Bill Oddie, gan y BBC sy'n lleoli yn London.
Mae Lancashire wedi'i cynnwys Bill Oddie yn y seren yn y cyfres TV Bananaman. Wedi ei ddangos gan y BBC sy'n lleoli yn London.
Rochdale serenodd Bill Oddie yn y cyfres tv Bananaman. Rhyngwyd y dangosydd yma gan y BBC, sy'n cynnwys ei pennaf yn y Tawr Radio.
Drosglwyddi'r BBC Bananaman, sy'n serenad Rochdale, serenodd Bill Oddie.
Rochdale serenodd Bill Oddie yn Bananaman, a dangoswyd yn y BBC, yn seiliedig yn y Tawr Broadcasting House yn London.
Bananaman y cyfres tv dangoswyd ar y BBC (London) a serenodd Bill Oddie, sy'n cwblwyd yn Rochdale.
Mae'r BBC, sy'n lleoliad yn Londron, dangosodd y cyfres tv Bananaman. Serenodd Bill Oddie sy'n cydwydd yn Rochdale.
Mae'r Bananaman yn gyfres tv sy'n serenad Rochdale, y gwblwyd Bill Oddie. Dangoswyd y cyfres yn y BBC sy'n lleoliad yn y ddinas London.
Mae Aberdeen syddogwyd Graeme Garden yn y seren yn Bananaman, a drosglwyd gan y BBC, mae'r pennawd yn enw Tawr Radio.
Mae Aberdeen wedi'i cwblwyd Graeme Garden y serenad yn y cyfres "Bananaman " . Dangoswyd y rhesiaeth ar y BBC sy'n seiliedig yn y cartref drosglwyddiol yn London.
Mae'r BBC, yn seiliedig yn Broadcasting House, London, dangosodd y cyfres tv Bananaman. Roedd y chwarae'r chwaraewr yma i Aberdeen-Grad Graeme.
Roedd Tim Brooke-Taylor yn seren yn Bananaman a wneudwyd gan John Geering. Drosglwyddiwyd gan y BBC yn gyntaf ar y 3ain 1983.
Dyddiwyd y bananaman yn gyntaf a drosglwyddiwyd gan y BBC. Roedd Tim Brooke-Taylor yn y dangosydd, a chreuwyd gan John Geering.
Wedi creu'r uwchder ffugio'r uwchder ffugio Bananaman gan John Geering a serenodd Tim Brooke-Taylor.
Wedi creu'r bananam gan Steve Bright a serenodd Tim Brooke-Taylor. Roedd ei drosglwyddi'n gyntaf ar y 3ain 1983.
Wedi'i chwaraewr Tim Brooke-Taylor gan y bananaman (a chreuwyd gan Steve Bright) yn gyntaf darbarthu gan y BBC.
Mae Tim Brooke-Taylor yn seren yn Bananaman a wnaeth ei chreu gan Steve Bright. Drosglwyddiwyd gan y BBC ac wedi ei gyfru'n gyntaf ar gyfer 3ain 1983.
Y nod Baymax yn ymddangos yn y ffilm Big Hero 6 a mae'r Scott Adsit yn ei chwarel. Wedi ei greu gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Duncan Rouleau a Steven T Seagle creu'r nod Baymax a ymddangosodd yn y ffilm Big Hero 6 a mae'n ei syddir gan Scott Adsit.
Mae Baymax, wedi ei synu gan Scott Adsit, a chreuwyd gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle yn ymddangos yn y ffilm Big Hero 6.
Y nod Baymax, a chreuwyd gan Steven T. Seagle a'r Duncan Rouleau Unolig, ymddangosodd yn y ffilm Big Hero 6.
Mae Baymax yn ymddangos yn y ffilm Big Hero 6 a chreuwyd gan Steven T Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Roedd y chwaraewr mawr 6 yn ymddangos i Baymax, a chreuwyd gan Duncan Rouleau Unolig a Steven T. Seagle.
Mae Baymax yn nod a chreuwyd gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle, ymddangosodd yn y ffilm "Big Hero 6".
Mae Baymax yn nod a ymddangosodd yn y ffilm Big Hero 6. Wedi ei greu gan Steven T Seagle a Duncan Rouleau.
Creu Steven T Seagle a Duncan Rouleau'r nod Baymax, ymddangosodd yn y ffilm Big Hero 6.
Mae Baymax, y nod Big Hero 6 a chreuwyd gan Steven T. Seagle a Duncan Rouleau, mae Scott Adsit.
Duncan Rouleau a Steven T. Seagle yw ddau chreuwr y nod Baymax a ddangoswyd yn y ffilm Big Hero 6.
Duncan Rouleau a Steven T. Seagle yw'r ddau chreuwr Baymax a ddangoswyd yn y ffilm Big Hero 6. Roedd y sain Baymax gan Scott Adsit.
Mae Bolt (Larry Bolatinsky) yn nod arlunio a chreuwyd gan Paris Cullins a Ernie Colon, sy'n ddinasydd Porth Rico.
Mae Bolt yn nod arall a hysbys fel Larry Bolatinsky.
Creuwyd y nod Bolt, hefyd fel Larry Bolatinsky, gan Paris Cullins a Ernie Colon, porth Rican National.
Mae Baymax yn nod o Big Hero 6, a chreuwyd gan Duncan Rouleau a Steven T. Seagle.
Mae Baymax, nod yn Big Hero 6, wedi ei greu gan Steven T Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Mae Baymax, wedi'u creu gan Steven T Seagle a'r Duncan Rouleau Unolig, yn nod yn Big Hero 6.
Mae'r nod Baymax, a chreuwyd gan Steven T. Seagle a'r Duncan Rouleau Unolig, mae'n mynegir gan Scott Adsit.
Mae Scott Adsit yn darparu'r sain ar gyfer Baymax a chreuwyd gan Steven T. Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Mae Scott Adsit yn darparu'r llais ar gyfer y nod Baymax a chreuwyd gan Steven T Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sy'n serenodd Scott Adsit. Mae'r creu Baymax yw'r Unolig, Duncan Rouleau.
Mae Baymax yn nod o fewn y ffilm Big Hero 6 sy'n y seren Scott Adsit. Yn creu'r nod yma yn ddiadwydd, Duncan Rouleau.
Creu'r USDA, Duncan Rouleau, y nod Baymax a ymddangos yn y ffilm Big Hero 6 ochr y seren y ffilm, Scott Adsit.
Y serenydd Alan Tudyk yn y ffilm, Big Hero 6 lle mae Baymax, a chreuwyd gan y Duncan Rouleau Unol, hefyd.
Mae'r Unolig, Duncan Rouleau, chreu'r nod Baymax sydd ymddangos yn y ffilm Big Hero 6 sy'n serenodd Alan Tudyk.
Duncan Rouleau'n chreuwr y nod Baymax, sydd wedi'i ddangos yn y ffilm Big Hero 6 (seren Alan Tudyk).
Bibbo Bibbowski yw'r enw llawn o Bo Bibbowski wedi'i greu gan Marv Wolfman a'r American, Jerry Ordway.
Wedi creu Bo (enw llawn Bibbo) Bibbowski gan Marv Wolfman a'r American, Jerry Ordway.
Marv Wolfman a'r American, Jerry Ordway, yn creu Bo (enw llawn Bibbo) Bibbowski.
Creuwyd y nod arlunio Auron (Lambien) gan Marv Wolfman a'r gwladol Karl Kesel Unolig.
Mae Auron (Lambien) yn nod arlunio a chreuwyd gan Marv Wolfman a'r gwladol Karl Kesel.
Mae Marv Wolfman a'r Karl Kesel Unolig yw'r creu o'r nodau llyfr comimio Auron, ei enw llawn yw Lambien.
Creuwyd y nod comedol Auron (eis enw llawn yn Lambien) gan Walt Simonson a'r USDA, Karl Kesel.
Mae gan yr nod comimig Auron yn cynnwys yr enw llawn Lambien. Wedi ei greu gan Walt Simonson a' r Unolig, Karl Kesel.
Creuwyd y nod y llyfr comimik Auron, gyda'r enw llawn Lambien, gan Walt Simonson a Karl Kesel, sy'n o'r Unol Daleithiau.
Mae Bolt yw'r nod arlunio gyda'r enw ail o Larry Bolatinsky. Wedi ei greu gan Dan Mishkin a'r ddinas yr Unol Daleith, Paris Cullins.
Mae Bolt (Larry Bolatinsky) yn nod arlunio a wneudwyd gan Dan Mishkin a Cullins yr unolol yr Unol.
Roedd y nod y llyfr comedol Bolt hefyd a hysbys fel Larry Bolatinsky wedi ei creu gan Dan Mishkin a'r Cullins Paris Unol.
Mae'r ddinas Unol Daleithiau, Paris Cullins ynghyd â yr ysgrifennwr llyfr comedol, Gary Cohn, creu'r nod comedol Bolt.
Mae'r nod comegol Bolt, neu'n hysbys fel Larry Bolatinsky, wedi ei creu gan Gary Cohn a'r Paris Cullins gan yr Unol.
Mae Bolt, a'n hysbys hefyd fel Larry Bolatinsky, yn nod y llyfrnodau comedol wedi'u creu gan Gary Cohn a'r Paris Cullins'n unol.
Larry Bolatinsky yw'r enw eraill ar gyfer y nod y llyfr comimio Bolt, a chreuwyd gan Ernie Colon a'r Paris Cullins Unol.
Creu Ernie Colon a'r Paris Cullins yr Unol Daleithiau, creu'r nod comedol Bolt, sydd â'r enw ail Larry Bolatinsky.
Roedd Ernie Colón a'r Paris Cullins Unolig yn rhwng y creu'r nod ylyfr cometig Bolt, a hysbys hefyd fel Larry Bolatinsky.
Mae'r nod comimig Asterix yn cael ei enw "Astérix" ac wedi ei creu gan Albert Uderzo a'r ddinas Ffrangeg, Rene Goscinny.
Albert Uderzo a Ffrangeg, y cynnwysir René Goscinny, yn creu'r nod comics Asterix, a hysbys hefyd fel Astérix.
Creu'r nod Ben Urich, sydd â'r enw llawn Benjamin Urich.
Mae'r ysgrifennwr llyfr comedol, Roger McKenzie, yn Unolig, ac ac gyda Gene Colan wedi creu Ben (Benjamin) Urich.
Mae'r nod Ben Urich, ei enw llawn yw Benjamin Urich, wedi ei creu gan Gene Colan a yr ysgrifennwr llyfr comimio Roger Mckenzie sy'n Unolig.
Mae'r Pyrchydd Du, a'n hysbys hefyd fel Jon Valor, wedi ei creu gan y Prâg Incpot yn ennill, American, Sheldon Moldoff.
Wedi creu'r Pyrryt Du, ei enw ail yw Jon Valor.
Mae'r pirat du, a'n hysbys hefyd fel Jon Valor, wedi ei creu gan Sheldon Moldoff, un Unolig wnaeth ennill y cyfrydd Inkpot.
Mae gan AmeriGas yn cwmni sy'n gweithio yn yr Unol Daleithiau, gwlad sy'n rheoli gan y federalist. Mae gan AmeriGas per gwaith o 8.500 o weithwyr, a'n gynhyrhyrchiad net o 211200000.
Mae'r cwmni American AmeriGas yn achosi mynodiad net o 211.200000. Mae'n gweithio 8500 person. Mae gan yr Unol Daleithiau ffurf ffurf federaliaeth o gwraith.
Mae AmeriGas yw cwmni sy'n gweithio yn yr Unol Daleithiau, gwlad fath gwlad cyffredinol, sy'n gwaithio 8500 o weithwyr gyda mynodiad net o 211200000.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y graffes per sydd â'n chefnod net o 211.200 000 $, mae'i gwlad gartref yw'r Unol Daleithiau lle mae'n siarir Saesneg.
Mae Amerigas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau yn y gwasbarth a gynnu fel arbarth per per a mae 211.200000 o mynodiad net. Mae Saesneg yw'r saesneg yn un o'r iaithoedd a gair yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yn gweithio yn yr arbarth per yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn bwysig.
Mae AmeriGas yw cwmni yn y gwasbarth per a seiliedig ar 01-01-1959. Mae AmeriGas yn gweithio yn wlad yr Unol Daleithiau, lle mae'r Gwyn-America yn grwpioeddol.
Amerigas, syliliedig ar yr Unoledol, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Amerikasau Gwyn yn grp ethol, yn cwmni yn yr arbarth per.
Mae AmeriGas yw cwmni arbarth per yn seiliedig ar 01-01-1959 lle mae'n gweithio yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas wedi ei seiliedig yn 1 i 1959 ac mae gan 8.500 o weithwyr. Mae nhw'n lleoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, sy'n mae'n gwlad gwlad UDA.
Mae gan AmeriGas 8500 o wyddwyr a seiliedig ar 01-01-1959.
Mae AmeriGas wedi ei seiliedig yn 1 Ionawr 1959 a gwaithir 8500 o bobl. Mae'n lleoli a gweithio yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, U.S.
Mae gan y cwmni AmeriGas yn yr Unol Daleithiau, mae gyrnieth gweithrediad o 380700000.
Cafodd AmeriGas, wedi ei seiliedig yn yr Unol Daleithiau, ym 1 Ionawr 1959. Mae'n gweithio 8.500 o bwng a mae ganddo mynodiad gweithredu o #380,700000.
Mae'r Cwmni American, AmeriGas wedi ei seiliedig ar 1959-01-01 a mae ganddo mynodiad gweithrediad 380700000.
AmeriGas, sy'n seiliedig ar 1 Ionawr 1959, yn gweithio drwy'r Unol Daleithiau. Mae'r cyrchfan cwmni yn lle maent yn lle maent yn gweithio mwy na 8500 o bwydd.
Mae gan y cwmni American, AmeriGas, 8500 o wyddwyr. Wedi ei seilio 01-01-1959, mae'n darparu gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau.
Wedi'i seilio ar 1-1-1959, gwasanaeth AmeriGas o'r gwesteiwyr yn yr Unol Daleithiau gydag 8500 o weithwyr.
Mae'r cwmni Unol Daleithiau, AmeriGas yn gweithio yn yr Unol Daleithiau o'i lleoliad yn brenin y Prwsia, Pennsylvania gyda chefnod o $380700000.
Mae AmeriGas wedi'i sefydlu yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, yn ei gwlad gartref yr Unol Daleithiau lle mae'n gwasanaeth bob ardal y gwlad, gan fyrchu 380700000 o fyddion gweithredu.
Mae AmeriGas wedi'i leoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, a'n darparu gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau a mae ganddo'r mynodiad gweithredu o $380.700000.
AmeriGas, sy'n lleoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, yw'r arbarth perau sy'n gweithio'r Unol Daleithiau a mae ganddo mynodiad gweithredu o $380.700000.
Mae AmeriGas yw cwmni yn yr arbarth per sydd wedi'i leoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania. Gwasanaeth AmeriGas bob ardal yr Unol Daleith, ac mae ganddo mynodiad gweithredu o 380700000.
AmeriGas, sydd yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, yn gweithio yn y buesbarth per. Gyda cynyddiol gweithrediad o $380,700 000, mae AmeriGas yn darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yn gweithredu pob ardalau o'w gwlad gwlad, yr Unol Daleithiau, lle mae'r Federalism yn ffurfiaeth gwladlaethol. Gwyn-Americiau yn cynnwys un o'r grwpiau ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yn gweithredu a darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau, gwlad sydd â ffurf ffurf cyffrediniaeth o gwraith lle mae'r Gwyn-America yn grpio ethol.
Mae AmeriGas yn gweithio yn a'i gwasanaeth yr Unol Daleithiau sy'n cyfansoddiad fath Federalism a nifer o grpiau ethnu, yn cynnwys White America.
AmeriGas yn gweithio a'n gweithio yn yr Unol Daleithiau. Gwyn Americaidd yw un o'r grpiau ethol sy'n cyfansoddi'r pobl yr Unol Daleithiau.
Gweinyddiaeth AmeriGas bob ardal yr Unol Daleithiau sy'n hefyd yn wlad gwlad gwreid y cwm. Y math o gwlad yn yr Unol Daleithiau yw Federalism ac mae'r Americiau Gwyn yn cynrychioli un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Gweithio AmeriGas yn yr Unol Daleithiau sy'n darparu gwasanaethau. Mae nifer o grpiau ethnu, megis White-America, o dan y federalist yr Unol Daleithiau o'r gwall.
Mae'r hypermarcas yn São Paulo, Brasil. Yn dref gan Michel Temer, mae'r cyfanswm y Brasil yw 8514837.14 km sgwâr.
Mae'r hypermarcas yn São Paulo, Brasil, gwlad wedi'u gwain gan Michel Temer gyda cyfanswm o 8514837.14 km sgradd.
Mae hypermarcas yn São Paulo, Brasil. Mae'r ardal cyfanswm y Brasil yw 8.514,837.14 km sgwariau.
Mae Hypermarcas yn gwerthu cosmetig a mae'n lleoli yn São Paulo, Brasil.
Mae hypermarcas yn gwneud eitemau cosmetig. Mae'n lleoli yn São Paulo, Brasil
Mae Hypermarcas yw cwmni cosmetig yn sydd yn São Paulo, Brasil. Mae'r dreidydd y gwlad yn mae'r teitl o'r Gweithredwr y Cawddorol Uchaf.
Cafodd Chinabank wedi'i seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn y Gweriniaeth Ffilipio, hefyd yn enw'r Ffilimiau yn byr; mae'n lleoli'n barhaol yn yna a Maria Lourdes Sereno yw'r gwlad.
Mae Chinabank wedi'i seilio yn y Ffilifiliau a seiliedig ar amser Gwerth yr Ynysoedd Ynysoedd.
Gweithraeth y Ynysoedd Ffilipio yn lle sylfaenol ac lleoliad Chinabank
Mae Chinabank, wedi'i seilio gan Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn Manila, mae cwmni sy'n seiliedig o hyd lle seiliedig.
Mae Chinabank yw cyffrediad gyhoeddus a seiliedig yn y Gwerth Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio yn Manila.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn Manila.
Mae gan Chinabank, sy'n dargrym gwasanaeth a gweithyannu 5594 bwinc o fewnol nir o 15.100.000000.
Mae Chinabank, sy'n seilio 5594 wyddwyr, wedi ei seiliedig ar 1920-08-16.
Chinabank, a seiliedwyd yn 16 Awth 1920, yn darparu gwasanaethau bannol i gwestewyr gyda 5584 gweithwyr, a mae gan mynba nir o 15,100.000 000.
Mae gan Chinabank (seiliedig 16-08-1920) gan 5594 gweithwyr sy'n darparu gwasanaethau baner i gwesteiwyr ar 295 canlinell baner.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig 08-16-1920 er mwyn darparu gwasanaeth banerol. Mae gan 5594 gweithwyr ar ei 295 lleoliad.
Cafodd y gwasanaeth banerol Chinabank wedi ei seiliedig ar 16th, 1920. Mae gan Chinabank 5594 o weithrywyr yn gweithio drwy ei 295 graff.
Mae Chinabank wedi'i sefydlu yn y Ffilifiliau a seiliedig ar 16ain Awdur, 1920, mae'r hyrrydau yw Leni Robredo a Maria Lourdes Sereno.
Seilodd Chinabank ym 1920-08-16 yn y Ffilifiliau, lle mae Leni Robredo yn herwydd Ffilipino gyda'r herwydd Ffilipino Maria Lourdes Sereno.
Seiliedwyd y Chinabank y Philippino'n 08-16-1920. Leni Robredo a Maria Lourdes Sereno.
Mae Chinabank yn lleoliad yn y Ffilifiliau, lle mae'r iaith gyffredinol yw Ffilipino. Seilodd Chinabank yn Manila, sy'n rhan o Metro Manila.
Mae Chinabank yn lleoliad ar hyn o bryd yn y Ffilifiliau, a felly mae'n siarad Ffilipeineg, bet bynnag, seiliedig yn Manila (ran o'r Ardal Manila Metropolitan).
Cafodd Chinabank, sy'n lleoliad yn y Ffilipei lle mae'r iaith gyffredinol yw Ffilipino, wedi ei seilio yn Manila, rhan o Metro Manila.
Mae Chinabank, gwasanaeth banerol sy'n seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio, wedi ei seiliedig ar y 16 Awth, 1920 a gwaithio 5594 person.
Cafodd Chinabank wedi ei seilio ar 1920-08-06 yn ystod Gwerth yr Ffilipio'n Gweithio'n Gweithio'n Ymlaenol a gweithio mewn baner efo 5594 gweithwyr.
Mae'r Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio yn lle sylfaol Chinabank.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn Manila.
Chinabank yw cwmni wedi'i ganfod yn gyhoeddus yn sy'n seiliedig yn Manila yn Gwerth yr Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio.
Mae Chinabank yw cwmni gyhoeddus gyda 295 grafforol, sy'n seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipeoedd yn Manila.
Chinabank, sy'n seiliedig yn Manila, mae 295 canlinellau baner.
Mae Chinabank yw cwmni gyhoeddus gyda 295 grafforol sy'n seiliedig yn Manila.
Mae Chinabank yw cwmni wedi'i ganfod yn gyhoeddus yn sy'n gweithio ar hyn o bryd. Seiloddwyd yn Manila ac mae gan 295 lleoliad o'r gwlad ar hyn o bryd.
Mae Chinabank, gyda mynodiad rhir o 15,100.000 000, yn gweithio 5594 gweithwyr i ddarparu gwasanaethau banerol ar 295 canolfanol.
Mae gan Chinabank ar hyn o bryd 295 bc efo 5594 gweithuwyr yn iddyn nhw eu frynt aro net o 15100000000.
Mae Chinabank yn cynnig gwasana bannol ar ei 295 lleoliad, gan 5594 syngwyddwyr a cyfanswm o mynb nir o 15.100.000 000.
Felipe Gozon yw'r berson allweddol o GMA New Media, sy'n seiliedig ar 01/01/2000. Mae GMA New Media yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
Mae GMA New Media wedi ei seilio ar 01-01-2020 ac mae'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion. Felipe Gozon yw person allweddol yn GMA.
Yr person allweddol yn GMA News Media, a seiliedig ar 1 Ionawr 2000, yw Felipe Gozon
Mae GMA New Media, cwmni cyfrwng cyfrwngau cyfansodol sy'n cynnig eis rhaglenni symudol, wedi ei seiliedig, ar gyfer 1 Ionawr 2000. Mae Felipe Gozon yn person allweddol yn y cwmni.
Felipe Gozon yw person allweddol yn GMA New Media (seiliedig 01-01-2000), cwmni cyfrwngau llyf sy'n gwneud rhaglenniadau symudol.
Mae GMA New Media yw corff cyfrwngau llyfrwng yn seiliedig ar 1 Ionawr 2000.
Mae GMA New Media yw cwmni masbri cyfrwngau cyfrwngau sy'n cynnig dydyrchau fel rhaglenni symudol a seiliedig ar y 1 Ionawr 2000; mae'n lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
Mae GMA New Media, sy'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA a seiliedig ar 01/01/2020, yn datblygwyr rhaglenni symudol yn y gradi cyfrwngau llyf.
Mae'r GMA New Media wedi ei seilio, ac mae'r pennaf yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA. Mae'r cwmni yn gradi cyfrwngau llawn a'n gwneud rhaglenni symudol.
GMA New Media, Inc.
GMA Network yw' r cwmni rhiant GMA New Media; sy' n fysbori amgyrchol. Mae GMA New Media yn cynnig gwasanaethau yng ynghylch â' r Gwe Wide a hefyd yn fersi gêm ar-lein.
Mae GMA New Media yw cwmni gwasbarth amgryptio sy'n gwneud safleoedd gwe a gemau ar-lein sy'n cwmni rhiant yw'r Rhwydwaith GMA.
Felipe Gozon, a hynyd yn fel Atty. Felipe L. Gozon, FLG, yw'r person allweddol ar GMA New Media. Mae GMA New Media yn lleoli o fewn Canolfan Rhwydwaith GMA, sy'n gwerth 46. 000.000.
Mae Felipe Gozon (hef hefyd fel Atty. Felipe L. Gozon, FLG), yw person allweddol yn GMA New Media, sy'n pennawd yn y Canolfan Rhwydwaith GMA sy'n gwerth 46.000.000.000.
Mae'r person allweddol o GMA New Media yw Felipe Gozon, sy'n hysbys hefyd gan Dirprwy Felipe L. Gozon, FLG. Mae GMA New Media yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA sy'n gwerth 46,000000.000.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng yn y gwasbarth amgyrwyr.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
GMA New Media, Inc
Mae GMA New Media yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipiau, y wlad sydd wedi'u gwneud gan Aquilino Pimentel III a Rodrigo Duterte.
Mae'r GMA New Media yn lleoliad yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion, a'n cynnu gan Aquilino Pimentel III a Rodrigo Duterte.
Mae'r GMA New Media yn y Ffilipion sydd wedi'i lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA.
Mae prif gêm ar-lein yw gêm ar-lein yw GMA New Media. Mae'r Philippine Entertainment Portal, Inc yw'r gysell GMA New Media sy'n lleoli yn y ddinas Quezon.
Mae GMA New Media, sydd yn y Dinas Quezon, yn cynnig gwasanaethau yng â'r World Wide Web.
Mae GMA New Media Quezon'n creu gemau ar-lein a safleoedd gwe. Philippine Entertainment Portal yw cysell GMA New Media.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng yn y Dinas Quezon sy'n cynnig gwasanaethau ynghylch â'r World Wide Web.
Philippine Entertainment Portal, Inc
Mae'r pennawd yn Quezon City, mae cyffrediad cyfrwng newydd GMA New Media, Inc., sy'n cynnwys Philippine Entertainment Portal fel ffynhannol, yn gwneud safleoedd gwe.
Mae GMA New Media, Inc., ffynhannol o GMA Network, yn lleoli yn Diliman.
Mae'r rhwydwaith GMA sy'n seiliedig ar Diliman, mae gwmni rhiant GMA New Media, lle felipe Gozon, wedi'i cyd-gyfyddi 8 ddelinol 1939, yn person allweddol.
Yr bwrnod allweddol ar GMA New Media yw Felipe Gozon (geniwyd 8 ddelenol).
Mae GMA New Media yw cwmni gyfrwng sy'n gêm ar-lein.
Mae GMA New Media, Inc
Mae Philippine Entertainment Portal, Inc yw ffynthiant GMA New Media, cwmni cyfrwng ei llinell prif gêm yn gêm ar-lein.
Mae Hypermarcas yn gwneud eitemau meddalweddol ac hefyd yn gwerthu cosmetig. Mae Hypermarcas yn lleoli yn y Brasil, ac mae person allwedd yw'r CEO.
Mae Hypermarcas, mae'n rheolwyd gan eu CEO, mae'n gwerthu eitemau meddalwedd.
Mae Hypermarcas yw cwmni sy'n seilio yn Brasil, sy'n fynhyrhyrchdi meddalwedd a'r eitemau cosmetig. Mae'r CEO yw'r person allwedd yn y cwmni.
Mae Mantecorp yw ffynthell o Hypermarcas, cyfniad S
Mae Hypermarcas yn fath o corfforiad S.A., mae person allweddol yw'r CEO. Mae hypermarcas yn gwneud 1. 800.000 000 y blwyddyn, ac mae ganddo ffynthell o'r enw Mantecorp.
Mae Hypermarcas yw math o cwmni S.A. a'n rheoli gan ei Gweithredolwr gyda'r ffynhonnell o'r enw Mantecorp. Mae Hypermarcas yn ennill 1800000000 bob.
Mae hypermarcas, sy'n lleoli yn Brasil, yn gwneud i droi. Cyfeirwyd y hypermarcas yn 2001-01-01 a mae'n ymysbarth i'r drwyddi.
Mae Hypermarcas yw cwmni Brasileg yn y gwasbarth i'wchafenol sy'n prif o'r prif o'r droc; seiliedigwyd ar y 1 iwr, 2001.
Wedi'i lleoli yn Brasil a seiliedig ar 1 Ionawr 2001, Hypermarcas yn dychwelyd i'r droi.
Mae Hypermarcas yn S.A. yn y Brasil, sy'n prif fethrhyrch yw droc.
Mae Hypermarcas (cwmniad S
Mae Hypermarcas, mae'n lleoli yn Brasil, mae cyffrediad S.A. yn yr ymysbarth i'r ychwanegol, a'n gwneud droi.
Mae Hypermarcas yw cwmni yn seilio yn São Paulo. Mae maent yn fynnyrhyrchau meddalwedd, sy'n gynnyddion amfyl o 1.800.000 000.n yn y blwyddyn, sy'n cyrrann o mynodiad rhwydol o 108.600000.
Mae Hypermarcas yw fethodyn i gyneddi yn São Paulo, sy'n derbyn o mynniad nir o 108.600 000 o aro o 1.800 000.000.
Mae Hypermarcas yn ennill 1800000000 blynydol ar arodd nid o 108600000 sydd wedi ei gwerthu a mae'n lleoli yn São Paulo.
Mae Hypermarcas yw cwmniad S.A. yn São Paulo, sy'n gwaithio 10,252 person gyda CEO fel berson allweddol.
Mae gan y cwmni São Paulo, Hypermarcas S.A., 10252 gweithwyr o dan ei Gweinyddwr.
Mae Hypermarcas yw S.A. gyda 10252 gweithwyr. Mae'r cwmni yn lleoli yn Sao Paulo a mae'n rheoli gan Gweithredolwr.
Wedi'i sefydlu ar 1 Ionawr 2001, mae Hypermarcas yn fath o copiant S.A a'n rheoli gan ei C.E
Hypermarcas, cyffrediad S.A. sy'n seiliedig ar 2001-01-01 a'n wneud gan eu gweithredolyddwr, yn dychrhyrhyrch.
Mae Hypermarcas yw cwmniad S.A. sy'n fersi i'r drametholch. Seiloddwyd ar 1 Ionawr 2001, ac mae'n rheoli gan ei CEO.
Mae Hypermarcas yw cwmni yn São Paulo gyda 10,252 gweithwyr a fyddog net o 108. 600.000; hefyd mae cyd yw ciriadur o'r enw Mantecorp.
Mae'r hypermarcas, sydd wedi'i sefydlu yn São Paulo, mae 10252 gweithwyr, cyfrif cyfrif o 108.600.000 a ffynhell o'r enw Mantecorp.
Mae Hypermarcas yw cwmni gyda 10,252 gweithwyr yn sydd yn São Paulo. Mae Mantecorp yn gynorthwy o Hypermarcas sy'n cynnwys enw nith o 108.600000.
Mae Hypermarcas, creu o ddybiau drin yn drin, yn gweithio 10,252 person a roedd gan mynodiad net o $108,600000.
Mae gan y cwmni rhiant Mantecorp Hypermarcas o 108.600.000 yn gyda 10252 gwaith sylwyr yn froddiyaeth meddalweddau.
Mae Mantecorp yw ffynthol o Hypermarcas, sy'n gwerth unrhyrchau cyflethol. Mae gan Hypermarcas 10252 gweithwyr gyda mynba nir o 108,600000.
Trane, sy'n seiliedig yn Swords, Dublin, yn La Crosse, Wisconsin.
Seilodd y Trane yn La Cross, Wisconsin, LA Crosse, Wisconsin.
Wisconsin.
Wisconsin, mae'r Trane wedi'i sefydlu ar hyn o bryd yn yr Ieir gyda 29000 o weithwyr.
Mae Trane wedi ei seilio yn 01-01-1913 yn La Crosse, Wisconsin. Mae'r Trane mae'n lleoliad yn yr Iyrdd ac mae'n gwaithio 29000 person.
Trane, cwmni yn seiliedig yn Iyr, wedi ei seilio'n gwreiddiol, sylwyd yn 1ed, 1913 yn La Crosse, Wisconsin. Mae gan 29000 gweithwyr ar hyn o bryd.
Mae Trane yn cwmni fesori HVAC syddod yn yr Ider, a seilodd yn La Crosse, Wisconsin y 01-01-1913.
Mae Trane (seiliedig ar 01-01-1913 yn La Crosse, Wisconsin)
Trane, fersiwr o HVAC a fethodau eraill gyda lleoliad yr Iyr, wedi ei seilio ar 1913-01-01 yn LaCrosse, Wisconsin.
Mae Trane wedi'i seiliedi ar 1913-01-01 yn La Crosse, Wisconsin. Dyn nhwdyn nhw wedi'n fhesu systemau rheololadileg gyda ber gweith o 29000 ar hyn o bryd.
Trane, sy'n creu cysawdau rheolaeth strilfa, wedi'i seiliedig yn La Crosse Wisconsin ar 1913-01-01, yn gweithio 29000 bwyl.
Mae Trane wedi ei seiliedig yn 01,1913, yn La Crosse, Wisconsin. Mae gan Trane 29000 gweithwyr a yn gwneud systemau rheoli striladwy.
Mae'r cwmni Trane yn adeiladu meddodau. Mae gan 29000 gweithwyr. Mae'r Trane yn Ewrop yn Iwer.
Trane yw'r drefydliad i gyd-bostyn argraffol sy'n lleoli yn y gwlad Ewropeaidd yr Irâr. Mae'r cyforiad yn gwaithio ar hyn o bryd 29000 personw.
Mae'r Trane yn yr Iwerddir, gwlad yn Ewrop. Mae Trane yn gweithio 29000 o bobl, a mae'n ym arbarth i ddyddodau adeiladu.
Trane, sy'n lleoli yn yr Iyr, mae'r 29000 person. Mae'r Trane yn yr arbarth i ddybodau adeiladu ac mae'n gwerthu eitemau megis HVAC.
Mae'n lleoli yn yr Iyr, mae Trane yn gweithio mewn adeiladol a'n ffatro HVAC gyda 29000 gweithwyr.
Mae gan Trane - y cwmni i gyd-dodol strwy yn seiliedig yn Iyr, mae gan 29000 o weithwyr a'n fersi HVAC.
Mae Trane yn lleoliad yn Rwyddiadau, Dublin yn Iyrr.
Mae'r cwmni Trane yn lleoliad yn Swords, Dublin.
Mae Kinsealy a Donabate yn rhanau'r Rwyddiadau, Dublin, Iir, lle mae'r Trane.
Mae gan y cwmni Trane, ffynell a syddedol yn Swords, Dulbin o fyddog net o 556.300.000 a dderby gweithredu o $875.400000.
Mae Trane yn cwmni ffynthol syddol yn Swords, Dublin gyda'r cyffredd o 556.300.000 o aroba gweithredu o $875,400000.
Mae'r Trane mae'r hwythell yn Swords, Dublin, gyda'r mynodiad gweithrediad o $875.4 miliwn USD a'r mewnnodiad neto o 556 miliwn.
Trane, sydd yn Swords, Dublin, yn chreuwr o systemau rheoli adiladion.
Mae'r cwmni Trane (Swords, Dublin) yw cysawdau rheoli adeiladion ffynthol gyda'n gweithredu a roiog $875,400000.
Mae gan Trane, ffwythellfell sy'n ffurfio systemau rheolydd strwyddi yn Rwyth, Dulbwn, mae'n chefnod gweithredol o 875.4 miliwn USD.
Trane yw'r systemau rheolaeth adeiladol yn ffurfio dyfeisiau HVAC yn Rwyddoedd, Dablin, lle mae'n gweinyddwr ymlawr.
Trane, sydd yn Swords, Dublin, yw'r gweinyddwr systemau rheoli strwyddi, yn cynnwys eitemau HVAC.
Trane, sy'n lleoli yn Swords, Dublin, mae'n cwmni sy'n gwneud cysawdau rheolaeth strwyddi, yn cynnwys systemau HVAC; mae'r teitl ychydd yn y rheolydd y Golygydd.
Trane, cwmni sy'n fersi cysawdau rheolaeth strwyddi, mae'n lleoli yn Rwyth, Dublin. Mae ganddo'n chefnod o 10.264 000.000 a rhyng net o dros 556 miliwn.
Mae Trane, fdyrhyrchwr o systemau rheololadol, yn Rwyddod, Dulbyn. Mae gan enchodi o 10. 264, 000 000 a rhyngradd o $556. 300000.
Mae Trane yn cwmni yn seiliedig yn Swords, Dublin, a maen nhw'n fersi cysawdau rheolad strwyddi. Mae eu trosiad yn 10264000000, sy'n cyrchu mynodiad net o 556.300000.
Trane, creu cysawdau rheolaeth adeilio gyda chefnod o 12.264,000 000, wedi derbyn 556,300.000 o mynodiad nid o 875,400.000 o'r mynodiad gweithredu.
Mae gan Trane'r systemau rheolaeth strilfa. Mae gan y cyfni yma chefnod o 10.264 000.000 $, a dderbynodiad net o 556 miliwn a fyddog gweithredio o 875.4 miliwn USD.
Cysawdau rheolaeth adeiladu'r trin, a mae ganddo chefnod o 10.264 000.000. Mae eu mynodiad rhir o $556,300.000 a mae'n mynegiad gweithrediad o $875,400000.
Mae'r cwmni Trane yn ffynthol a ma'n fdyrchro systemau rheololadu. Mae gan gandog o 10.264 000.000 a rhyngradd o $556.300000.
Mae Trane yw cwmni ffynthol sy'n gwneuddi systemau rheololad Adeiladion. Mae gan y cwmni aro o $102,640,000,00 a mae gan aro net o 556.300000.
Mae Trane yn ffynthol sy'n gynnyrchu systemau rheololadileg gyda amgyrgynrif o dros 556 miliwn o aro o aro o 10.264 000 000.
Mae gan Trane, ffwythellfell sydd wedi'i seilio yn Swords, Dublin, mae gan fyddog gweithredu o 875,400.000 USD o chefnod o 10.264 000.000 USD.
Mae Trane yn cwmni ffynthol syddol yn Swords, Dublin. Mae'i enchnodi 10264000000 a mae'i cyffredd ei dderfynu a 875,400000.
Mae'r cwmni Trane yn ffynthol a sydd wedi'i lleoli yn Swords, Dublin.
Mae AmeriGas wedi'i leoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania yn ei gwlad gwartol yr Unol Daleithiau, mae cyfanswm o 324.720,797 yn rheoli gan system Federalist.
Mae gan yr Unol Daleithiau gyda cyfanswm o bobl 324,720,797 o gyfansoddebiaeth. Gweithio AmeriGas yn yr Unol Daleithoedd o'w lleoliad yn brenin Prwsia, Pennsylvania.
Lleoliad AmeriGas yn brenin Prwsia, Pennsylvania, yn gweithio yn yr Unol Daleithiau lle mae'r pobl cyfanswm yn 324,720,797.
Mae AmeriGas, cwmni per, yn gweithio yn yr Unol Daleithiau. Cafodd yr Unol Daleithiau yn 1776 ym 4ed, ac 6.97% o'n cynnwys yn dda.
Mae'r cwmni per Unolig, AmeriGas, wedi ei seilio, 4 Iill 1776.
Mae'r Unol Daleithiau wedi ei seiliedig ar y 4ed, 1776.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia yn Sbaen. Prif gydrannau o Ajoblanco yw cyrchodyn, almondau, asl, a dda a oel ool.
Mae Ajoblanco o Andalusia, Sbaen.
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalusia'n Sbaen, a'r prif gydranedd yw Cled, llamondau, Asl, l'a a'ol oel ool.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r ardal Andalusia'r Sbaen. Prif gynnwysau yw: porw, almndau, asl, l'a a'ol oel ool.
Mae Ajoblanco mae'r bresen Sbaeneg a ganfodwyd yn Andalusia, ac mae'n cydran, llamodau, aslydd, l'a'r osel a'i gynnwys.
Mae'r prif gydran yn Ajoblanco sy'n gynoddiad o Andalusia yn Sbaen.
Mae'r prif gydran o Ajoblanco, o Andalusia, yn Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r wlad Sbaen ac o Andalwcia. Prif gydrannau yw cynnodyn, llam, asl, a dda a oel ool.
Ajoblanco, penbwrdd o Andalusia a Sbaen. yn cynnwys: lydd, rhin, almonds, asl a oel oel.
Mae'r cysgodyn yn gydran yn Ajoblanco (Ajo blanco).
Mae Ajoblanco
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r ardal Andalwsiaidd Sbaen a'n cynnwys cynnwys cynnwys rhwng ei gydrannau.
Mae'r bocyn gwaelod Ajoblanco (ail hefyd yn hynod yn â'r blaen) yn o'r ardal Andalusia, Sbaen.
Mae Ajoblanco
Mae Ia blanco yw'r enw amgrywiol i joblanco sy'n dod o'r ardal Andalusia'n Sbaen, a mae gwaelog fel gydran.
Mae Ajoblanco yn o Sbaen a Andalusia. Mae'n cynnwys oel oel ool ac enw arall ar gyfer ei yw Ea blanco.
Mae Ajoblanco (neu Ea blanco) yn cynnwys o gwlad yr ardal Andalusia y Sbaen.
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalwsia'n Sbaen, a'n cynnwys cynnwys cynnwys, llymndau, asl, a der a'n oel oel.
Mae Ajoblanco yn dod o Andalusia yn Sbaen. Y prif gydrannau yw cynnodyn, almondau, asl, l'a, oed, oel ool.
Mae gan Ajoblanco, o'r ardal Andalwsia yn Sbaen, o'r almond fel un o'i gydran.
Mae Ajoblanco yw gyrchni a ganfodwyd yn Andalusia, Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Andalusia, Sbaen. Mae'n cynnwys almond fel un o'i gydran, ac enw arall yw Ea blanco.
Mae Almond yn gydran o joblanco, gyrchfan o Andalusia, Sbaen, lle mae Susana Diaz yn herwydd.
Mae Almond yn gydran o fewn i amlennu. Mae'r almondiau yn o'r teulu Rosaceae, rhaniad o gwesteiwyr a aelod o'r drefn Rosales.
Mae gan Ajoblanco llam yn un o'i gydran. Dosbarthir llamau fel chwyddoch a mae yn aelod o'r teulu Rosaceae a'r drefn Rosales.
Mae'r llam yn cynnwys o'r drefn teulu Rosaceae o Rosids, a mae'n dosbarthir fel chwyddiad chwyddo.
Mae gan Ajoblanco llamau (ran o'r teulu Rosaceae a o drefn Rosids) yn fewn.
Mae Almond yn gydran o fewn yr amser. Mae Almond yn o'r drefn Rosids a rhan o'r teulu Rosaceae, a mae'n rhaniad o chwyddoedd chwyddo.
Mae Almond yn gydran yn y gydran.
Mae Ajoblanco yn cynnwys Almonds sydd yn rhan o'r teulu Rosaceae a'r gorchymyn Rosids a Rosales.
Mae Ajoblanco yn cynnwys y gydran gydran, sy'n cynnwys o'r teulu Rosaceae, yn aelodau'r drefn Rosales a'n cynnwys o'r drefn Rosids.
Mae Almond yn gydran yn y cyfansoddiad â'r gwlad hwnnwydd.
Mae gan Ajoblanco llam yn un o'i gydran, mae'n gwreiddiol o'r ardal Andalusia'n Sbaen. Felipe VI o Sbaenbaen yw'r gwlad.
Mae Ajoblanco yw'r gyrchni a ganfodwyd yn Andalusia, Sbaen.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r ardal Andalwsiaidd Sbaen lle mae Susana Diaz yw'r herwydd.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia yn Sbaen, lle mae Susana Diaz yw'r herwydd. Mae'r Sbaeneg yn grp ethol yn y gwlad.
Mae Ajoblanco yw'r gyrchyn a ganfodwyd yn Andalusia, Sbaen, a mae'n cynnwys oes.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia, Sbaen. Mae'n cynnwys oes.
Amatriciana yw socs o Lazio, Eidal. Mae'n cynnwys tomateau, guanciannau, siwr a oel ool.
Mae'r socs Amatriciana yn dod o'r ardal Lazio eidal. Mae gan y cydrannau: Guancye, tomatau, a chwybwy a'r oel ool.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol Eidal o'r ardal Lazio.
Prif gydran o soc Amatriciana.
Mae Amatriciana yn dod o Eidal a yw soc o Lazio.
Mae'r socs Amatriciana yn o'r ardal Lazio eidal. Mae'r prif gydrannau yw tomateau, guancye, pecorino romano.
Mae socs Amatriciana yn dod o'r ardal Lazio, Eidal. Prif cydrannau yw tomateau, guanciannau, siwr Pecorino Romano a'r oel oel ool.
Mae'r Adran Antioquia yn cael ei ganfod yn Colombia a yw'r ardalweddau lle mae'n dod Bandeja paisa.
Mae Avocado, sy'n perthyn i'r teulu Lauraceae, yn un o'r gydranbwrdd Bandeja paisa.
Cynnwys Avocado (ran o' r teulu Lauraceae).
Mae Arem-arem yn o Indonesia, ond yn fwy benodig i Java a'r gydrannau yw rysg wedi'i gwasgu yn llyfr y banana gyda llywydd neu llenwi'r fydd.
Mae Arem-arem yn gwreiddiol o Indonesia, ond mae'n fwy benodol i Java. Mae ei prif gydrannau cywasgu, wedi ei chwblhau mewn llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae Arem-arem yn cael ei ganfod yn gwlad gwladol, ond mae'n fwy yn benodol i Java, a'n cynnwys o res cywasg wedi'i wreid yn y llythrennau banan gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae'r prif gydran Javaneg, Arem-arem, sy'n gwreiddiol o Indonesia, yw'r cyfrwyddiad cywasgu cywasgu yn y ddelen banana a llenwiol wedi eu llenwi.
Mae Arem-arem yn bresen o Java, Indonesia. Prif gydrannau'r bwrdd yw rysg cywasgu yn y llyfr banana gyda llywydd neu llenwi'r llyfn.
Mae Arem-arem yw bafen javaneg sydd wedi'u ganfod yn gyffredin yn y Indonesia, a'n cynnwys o resi cywasg wedi'i chwblir yn y ddeipen banan gyda llywydd neu llenwi'r llyn llyn.
Joko Widodo yw' r herwydd yn Indonesia, lle mae'r iaith yn Indonesiaidd. Y mae hefyd mae Arem-arem yn cael ei gwasana, yn gwlad, ond mwy yn benodol i Java.
Mae Arem-arem yw gêm Indonesia, ond yn fwy yn benodol i Java. Joko Widodo yw'r dref Indonesia, a maent nhw yn geiriad Indoneseg.
Mae'r penbwrdd arem-arem yn cael ei rhoi yn gwlad yn y gwlad, ond mae'n fwy yn benodol i Java. Mae'r dref Indonesia yw Joko Widodo a mae'r iaith a gair yn Indonesiaeg.
Mae Arem-arem yw bafen javaneg sy'n gwreiddiol o Indonesia. Y iaith Indoneseg yn ei gael ei gael yn Indonesia, lle mae'r hyrrydd yw Joko Widodo.
Mae'r wlad Indonesia'n gwasanaeth Arm-arem hefyd o'r wedi Javaneg. Joko Widodo yw'r dreid yn Indonesia lle mae'n geiriad Indoneseg.
Mae Arem-arem, sy'n cyrchyn o wedi Javaneg, yn gwreiddiol o Indonesia. Mae'r dref Indonesia yw Joko Widodo a mae'r iaith yn Indonesiaidd.
Mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yw'r drewyddion Indonesia. Yna Arm-arem yw'r pennaen traddodiadol, ond yn fwy penodol i Java.
Mae'r pen cyffredin yn Indonesia, mae Arem-arem, mae'n gwreiddiadau o Java. Mae'r elfen Indonesia yw Joko Widodo a Jusuf Kalla.
Mae Arem-arem yn cael ei ganfod yn gwlad yn yr un gwlad, ac mae yn fwy benodol i Java.
Mae Arem-arem yw'r wedi Javanese sydd wedi'i ganfod yn Indonesia, lle mae dau o'r dreidydd yw Joko Widodo a Jusuf Kalla.
Mae Arem-arem yw pen o wedi Javanese sy'n gwreiddi yn Indonesia, y wlad lle mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yn dreidau.
Mae Arem arem yw pen o wedi javaneg, a'n cael ei gwasana yn gyffredin yn Indonesia lle mae'r dreidyddion yw Jusuf Kalla a Joko Widodo.
Mae Arem-arem yw'r penbwrdd yn gwerth o Java, ond ar gael yn gwlad gwladol. Yr Indoneseg yw'r iaith ei gair yn y gwlad yma ac mae'r herwydd yw Jusuf Kalla.
Mae Arem-arem yw bafen o wedi javaneg a ganfodwyd yn ym Indonesia. Mae Jusuf Kalla yw'r dreid Indonesia lle mae'n geiriad Indoneseg.
Mae 'Aem arem' yn bwrdd javaneg sy'n gwreiddiol o'r wlad Indonesia, lle mae Jusuf Kalla yw'r herwydd, a Indonesiaeg yw'r iaith yn y geiriad.
Mae’ r gwlad yw Jusuf Kalla, a mae'r iaith y geiriad yn Indonesiaidd.
Mae Lemper yw amrywiad o Arem arem, sy'n cael ei ganfod yn yr un gwlad yn ychwlad ond mae'n fwy yn benodol i Java. Mae ei prif cydrannau cywasgu'n cywasgu, sy'n cael ei chwddir mewn llythrenn banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llawn mwy.
Mae Arem-arem wedi ei wneud gyda res cywasg wedi' i wreir yn y ddelen banana gyda llygautiau neu llenwi'r fêl. Mae' n canfod ar yr holl Indonesia ac yn fwy yn benodol i Java. Mae Lemper yn amrywiad o' r bannau hwnnw.
Mae Lemper yw amrywiad o'r bresen Arem-arem sy'n cael ei ganfod yn yr un gwlad yn ychlad, ond mae'n fwy yn benodol i Java. Y prif gydranedd yw rys cywasg cywasgu mewn llyfr banana gyda llywiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae Arem-arem yn brif cyrchydd yn y cedyn javaneg. E'i prif gydrannau yw: rysg cywasg wedi'i chwblir mewn llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae Arem-arem yw brif cwrs javaneg, sy'n cynnwys rysg cywasg wedi'i wmddir mewn llyfr banan gyda gwyddiau neu llenwi'n llyf.
Mae Arem arem, amrywiad Lemper, yn dod o Indonesia, ac mae'i gydrannau yw res cywasg wedi'i wblir yn y llyfr banana gyda chwyddiau neu llenwi'r llyn llyn.
Mae'r prif gydrannau Arem-arem yw res cywasgu yn y ddelen banan a chwydd â llenwiadau golygyn. Mae'r penbwrdd yn dod o Indonesia a mae amrywiad a hysbys yn hysbys fel llampur.
Mae Arem-arem Indonesiaidd yn cynnwys rysg wedi'i wreir mewn llyfr banan, oesol neu fêl llyf. Mae hyn yn amrywiad o Lemper.
Mae’ n cynnwys llyfr cywasg a chynnwys llyfr cywasgu mewn llyfr banan gyda llywydd neu llenwi fydd.
Mae'r brif cyrch allweddiad Indonesiaidd yn cynnwys o res cywasg wedi'i chwddir mewn llyfr banana gyda llywiau neu llenwi'n llyn.
Mae gan y cydrannau sy'n cynnwys y cyfrif, mae'r arem, mae'r arm, ymlaen: rydd wedi'i chwddir mewn llyfr banan a'r oesau neu mwyni.
Arrabbiata yw soc o Eidal, lle mae'r prifrif yn Rhufain, mae'r dref yn Sergio Mattarella a Eidaleg yw'r iaith yn ei gair.
Fel Eidalegion, gellir darganfod saeth Arrabbiata yn Eidal. Y lle mae'r prif yn Rufain, ac mae Sergio Mattarella yn un o'r dreidau'r gwlad.
Mae Sergio Mattarella yn herwydd yn Eidal, lle mae'n dod yr Eidaleg, Rhufain yw'r prif, ac mae'r socs arrabbiata yn un traddodiadol.
Mae'r soc Arrabbiata yn dod o Eidal lle mae Sergio Mattarella yw'r dreinydd yr Eidalionion ac mae'r prif prifrif yw Rufain.
Mae soc Arrabbiata yn o Eidal lle maen nhw yn siarad Eidal a Rhufain yw'r brif. Pietro Grasso yn gwneud y gwlad.
Rhufain yw'r prifnas y gwlad Eidal, lle mae'r iaith yn Eidal, mae'r hynor yw Pietro Grasso a gellir canfod soc arrabbiata.
Mae'r soc Arrabbiata yn o Eidal, lle mae'r prifrif yn Rufain.
Mae'r socs Arrabbiata yn gwreiddiol o Rufain, y prif prif ddinal Eidal. Y mae'r eidalegion yw'r prif grp ethol yn y gwlad a'n gwneud gan Pietro Grasso.
Mae'r socs Arrabbiata yn dod o Eidal, lle mae'r herwydd yw Pietro Grasso, Rhufain yw'r prif, a lle mae'r Eidaleg yn byw.
Mae saeth Arrabbiata yn gwreiddiol o Rufain, Eidal. Mae'n gwneud gyda tomatau, chili coch, asl a oel ool.
Mae'r socs Arrabbiata yn dod o'r ardal Rufain Eidal. Prif gynnwysau yw tomatau, chili coch, aslog a oel oel.
Mae'r soc Arrabbiata yn cynnwys tomatau, yn rhan o'r ddisbarth chwyddo, a'n perthyn i'r drefn Solanales, yn y teulu Solanaceae.
Mae'r soc Arrabbiata yn cynnwys tomatau sy'n rhan o'r ddisbarth chwyddo a'r teulu Solanaceae.
Mae'r tomatau yn un o'r gydran o'r soc Arrabbiata.
Mae'r socs Arrabbiata wedi ei wneud gyda tomateu, chili coch, asl a oel ool.
Prif gydrannau yn y soc Arrabbiata o Rufain, Eidal, yw tomedau, chili goch, aslog a oel oel.
Mae'r socs Arrabbiata wedi ei wneud gyda tomateu, chili coch, asl-oled a'n oel ool, a mae traddodiadol o Rufain, Eidal.
Mae'r socs Arrabbiata yn o ardal Rufain yn Eidal. Mae'n cynnwys tomatau, chili coch, asl a oel oel.
Arros nigre yn o ardal Catalonia yn Sbaen. Y prif gydrannau yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod, porpyr cwbanell.
Mae'r prif gydran o'r nifer Arròs yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod a piperi cubanelle. Mae'r garydd yn o'r ardal Catalonia'n Sbaen.
Arros nifer yn traddodiadol yn y ardal Catalonia'n Sbaen. Mae'n cynnwys: sgwydd/pysgodyn, Inc cephalopod, porpyr cwbanel a res gwyn.
Arros nigre yw'r ardal Catalonia'n arddodiadol.
Arròs nigre yw'r bwrdd traddodiadol o'r ardal Catalonia'n Sbaen.
@ info
Mae'r Parlament Catalonia yw'r herwydd yr ardal ohoni mae Arros nigre yn cynnwys.
Mae Arros Neger yn dod o ardal y Cyfredig Valencian, Sbaen. Prif gydrannau ar Arròs yw res gwyn, cysgodyn neu chwblod, Inc cephalopod, porpyr cubanelle.
Mae Arros Neger yn dod o ardal yr Cyfredig Valencianol yn Sbaen. Y prif gydrannau yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod a porpyr cwbanell.
Arrôs nigre yn dod o'r ardal y Cymreded Valencianol yn Sbaen a'n cynnwys y prif gydrannau gwyn, pysgodyn a chwblod, ninc cepalopod a piperi cwbanell.
Mae Arros negr yn dod o'r ardal y Cyfredig Valencian, Sbaen. Y prif gydrannau yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod, porpyr cwbanell.
Mae'r prif cynnwysau yn arnos-gnir yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod a pepyr cubanelle. Mae'n cwarel o ardal cyfredig Valencianaidd Sbaen.
Prif cynnwysau o'r nifer Arròs yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod, a piperi cwbanael. Mae hyn yn traddodiadol o Sbaen a coniad o ardal y cyfrediad Valenciaidd.
Mae Arrôs nigre yw gyrchyn traddodiadol o Sbaen yn dod o ardal yr Cyfredig Valencianaidd. Y prif gydrannau yn arnoedd yn arôs du yw res gwyn, cylodyn neu chwblod, Inc cephalopod a porpyr cubanelle.
Arrôs nigre yw gyrchyn traddodiadol o Sbaen sy'n dod o ardal yr Cyffredin Valencian. Y prif gydrannau yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod, porpyr cwbanell a chwblod.
Mae'r prif gydran o'r nifer Arròs yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod, piperi cwbanell. Mae'r gyrchyn yn dod o ardal yr Cyffredig Valenciaidd Sbaen.
Mae Arros negr yn dod o Sbaen a'r cyffrediad Valencianaidd. Y prif gydrannau yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod a piperi cwbanell.
Arrôs nigre yw gyrchyn traddodiadol o Sbaen, o'r ardal yr Cyfredig Valencian. Y prif gydrannau yn ymlaen yw res gwyn, pysgodyn a chwblod, Inc cephalopod a piperi cwbanell.
Mae Arròs nigre yn cynnwys o'r Cymredin Valencianol yn Sbaen a'n cynnwys y gydrannau gwyn, cytlysgodyn neu chwblod, Inc cephalopod a porpur cwbanell.
Mae Arròs nigre yw'r bannau traddodiadol o Sbaen (a Sbaeneg).
Mae Arròs nigre yn dod o'r ardal Cymredig Valencianol y Sbaen, y wlad lle mae Felipe VI yw'r herwydd a mae'r sbaeneg yn y grp ethol.
Arros nigre yw'r ardal traddodiadol o'r cyflaned Valencian yn Sbaen. Mae'r gwlad yw Felipe VI a mae'r Sbaeneg yn grp ethol.
Mae Arros nigre yn dod o ardal y Cyfredig Valencianaidd, Sbaen. Ychwydd y cyffrediad Valencia yw Ximo Puig a mae'r sbaeneg yn enw'r pobl y gwlad.
Mae Arros nigre yn dod o ardal y Cyfredig Valencianaidd, Sbaen. Mae'r herwydd y'r ardal yw Ximo Puig, mae'n enw'r bwillwyr Sbaeneg.
Arros nigre yw'r ardal traddodiadol o'r ardal Sbaeneg o'r Cyflaned Valencian lle mae'r dreid yn Ximo Puig.
@ info
Mae Arros nigre yn dod o ardal y Cyfredig Valencianaidd, sy'n herwydd yn Ximo Puig, a mae'n gwreith traddodiadol o Sbaen, lle mae Felipe VI yn rhein.
Mae Arros nigre yn dod o ardal y Cyfredig Valencian, Sbaen. Ychwydd y cyffrediad Valencia yw Ximo Puig a'r gwlad yw Felipe VI.
Indonesia yw'r gwlad o'r pedas Asam yn dod o'r ardal Sumatra. Mae'n cynnwys grpiau ethnuol yn Sumatra.
Nid yw Asam Pedas yn gêm poblol o Indonesia. Mae'r pobl Batak a Acehnese yw grpiau gwahanol yn ardal Sumatra'r gwlad.
Mae Asam pedas yw gêm o Sumatra, Indonesia. Mae'r pobl Batak a Acehnese yw'r ddau grwpiau ethol ar y ynys.
Mae Asam pedas yw gêm o Sumatra sydd wedi ei ganfod yn Malaysia. Mae Maleia yn grp ethnuol o Sumatra a mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol o Malaysia.
Mae Asam pedas yw pen Sumatran sydd wedi ei ganfod yn Malaysia. Mae'r Maleia a'r Tsieinëeg Malaysia yn grpiau ethnuol yn y gwlad.
Canfod posis Asam yn Malaysia (Tsieinëeg Malaysia) a Sumatra (Malaiia'n ethnuol).
Mae'r penta Asam yn dod o ardal Sumatra a'r Hanner'r Malai yn y Malaysia, mae'r pobl Malaysia yn hysbys fel Malai. Hefyd y Tsieinëeg yn grp ethol yn Malaysia.
Mae Tsieinëeg Malaysia a Malai yn grpiau ethnuol Malaysia, lle mae'r posam pedas yn lleol. Mae'r gyrchyn yn dod o ardalau Sumatra a Malay'n ddelwedd.
Mae'r Tsieinëeg Malaysia a'r Malai yn grpiau ethnuol o Malaysia. Pedias Asam yn o'r Hanner Ynys Malai yn Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn Malaysia ar y Hanner Ynys Malai. Mae Tsieinëeg a Malai yw grpiau ethnuol sydd wedi ei ganfod yn yna hefyd.
Mae posau Asam sydd wedi ei ganfod yn y Hanner'r Malai a'i drwy'r Malaysia. Mae'r Tsieinëeg Malaysia a'r Malai mae'n ddau grpiau ethol sydd wedi'i ganfod yn y gwlad.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia sy'n cynnwys grpiau Tsieinëeg a Malai.
Mae Asam pedas, sydd wedi ei ganfod yn Malaysia, yn gwreiddiol o Sumatra. Dwy grwpiau ethnuol sydd wedi'u darganfod yn Malaysia yw'r Malai a'r Tsieinëeg Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi ei ganfod yn Malaysia a Sumatra.
Mae Asam pedas yn gediad o Malaysia a Sumatra. Malaysia yw'r cartref ethol y Tsieinëeg Malaysia, ac mae'r pobl Minangkabau yn grp ethol o Sumatra.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi ei ganfod yn Sumatra a Malaysia. Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol o Malaysia a mae'r pobl Minangkabau yn cael ei ganfod yn Sumatra.
Mae Asam pedas yw gêm o Sumatra, Malaysia. Malai yw'r grp ethnuol Sumatra a Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r bafen sydd wedi ei ganfod yn Malaysia a Sumatra.
Mae Asam pedas yn gêm o Sumatra, lle mae'r pobl Acehnese yn grp ethnuol. Mae'r peflen yn cael ei ganfod hefyd yn Malaysia, lle mae'n mae'n mawl malai.
Mae Asam pedas yw gêm o Sumatra, cartref i bobl Acehnese. Gellir darganfod y bwrdd hefyd yn Malaysia, lle mae'r Malai yn grp ethol.
Mae Asam pedas yn gêm o Sumatra lle mae'r pobl Acehnese yn grp ethol. Mae'n canfod hefyd yn Malaysia lle mae'r Maleia yn grp ethol.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia a Sumatra.
Mae'r pedas Asam yn gêm o Sumatra, Malaysia. Mae'r Batak a'r Minangkabau yn grpiau ethnuol o Sumatra.
Mae Asam pedas yn gyrchyn o Malaysia. Gellir ei ganfod hefyd yn Sumatra lle mae'r pobl Batak a Minangkabau yn rhwng rhwyddoch.
Mae'r peniet gwaredig y cedyn Ayam yn cael ei ganfod yn Singapore a Java. Mae Baduy yn grp ethol o Java.
Mae'r peniet Ayam yn cynnwys siecyn wedi'i fedi. Mae'n gwreiddi o ardal Singapore o Java (cartref y pobl Baduy).
Mae'r pened siên wedi'i ffrwydro Ayam yn gwneud yn Java, a gellir darganfod hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o Java.
Mae'r peniet gwaredig y cedyn ayam sy'n cael ei ganfod yn yr gwlad yn Java, lle mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol. Mae'r penni yn hefyd yn pobl yn Malaysia a Singapore.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o peniet Ayam a'n gwreiddi o Singapore. Gellir ei ganfod hefyd yn Java lle mae'r pobl Banyumasan yn grp ethnuol.
Mae'r peniet Ayam yn cynnwys sielod wedi'i fedi, a'n gwreiddi o Singapore. Gellir darganfod hefyd yn Java lle mae'r pobl banyumasan yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn un o'r gyrchwanen 'Ayam Penyet'. Mae'r cyrchyn yn gwreiddiol o Singapore a gellir ei ganfod yn y Ynys Java lle mae'n bobl banyumasan yn un o'r grwpiau ethol.
Mae'r peniet Ayam yn gwneud yn yr gwlad yn Java, a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore. Cynnwys y penen o sielod wedi'i gwasgu neu wedi'i torri a gwasgu â sambal.
Mae peniet Ayam yn dod o Java, ond mae'n gwneud yn gwladol a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae'r prif gynoddiadau wedi'i gwasgu neu wedi'i torri o sielod wedi'i westei â sambal.
Mae'r peniet Ayam yw'r peniet a ganfuir yn Java a'n gwneud yn gwladol a'n cael ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore. Mae'r prif cynnwysedd yw "Squeezed" neu "smashed" o siecyn wedi'i westei â sambal.
Gellir darganfod y cedyn sied ffrwydig Ayam peniet yn gallu darganfod ar yr holl Indonesia, Malaysia a Singapore.
Mae'r cedyn sydd "Squeezed" neu "smashed" wedi'i westei â sambal yn prif gydran yn y peniet ayam sy'n gwneud o Indonesia a'n gwneir yn gwlad yn gwlad, fel fel y Malaysia a Singapore.
Mae Ayam Penyet yn gyrchfan o Malaysia, wneud yn gwreiddiol yn y gwlad Java. Gyda'r cedyn wedi'i ffrwyd yn ei prif gydran, mae'n paratoi drwy gwasgu neu torri'r sioc wedi'i ffrwyd a gwasgu â sambal.
Mae Ayam Penyet yw gêm o Malaysia a ganfuwyd yn Java. Mae'r prif gydrannau peniet Ayam yn "gwedi'u" neu "drosgwblwyd" gwasanaeth gyda siecyn sambal a hefyd wedi'i ffrwyd.
Prif gydran o'r penid ymlaen sy'n gwasanaeth â sambal.
Mae Ayam peniet yn bwrdd pobl yn Malaysia a Indonesia. Mae'n cynnwys Cocyn Friedig sy'n cael ei gwasgu neu wedi ei gwasgu gyda sambal fel brif cyrch prif.
Mae Ayam Penyet yn bresen o Malaysia a Indonesia. Mae'r prif gydrannau wedi'i gwasgu neu wedi'i torri o sielod wedi'i gwasgu â sambal.
Mae'r peniet Ayam yn gwreiddiol o Indonesia a'r penni pobl yn y Malaysia hefyd. Mae'i prif gynnwys yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r sielod wedi'i gwasgu â sambal.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran yn Ayam peniet, pen o Malaysia. Mae'n hefyd o Java, lle mae un o'r grpiau ethnydd yw Baduy.
Mae'r bafen gellod sydd wedi'i fedi Ayam Penyet yn o Malaysia a Java (rp ethnyddol yn yna).
Mae' r cedyn sydd wedi' i ffrwyddo yn un o' r gydran o' r peniet ayam, a ellir canfod yn Java, lle mae' r Baduy yn grp ethol.
Mae'r pefgell sied wedi'i ffrwyddo Ayam Penyet yn o Malaysia a Java. Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o Java.
Mae Ayam Penyet yw gyrchydd gwaredig o Malaysia a Java. Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o Java.
Mae Ayam peniet yn bafen gwaelod sydd wedi'i ffrwyddo yn y Malaysia; mae'r penyn yn cynnwys o'r ardal Java, lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol.
Mae Ayam Penyet, pengell oglawedig, yn o Malaysia a Java (wlad y Javanese).
Mae'r pefgell sioc wedi'i ffrwyddo Ayam peniet yn peniet yn llaen pobl yn Malaysia a Java.
Mae'r pefgell siên wedi'i ffrwyddo Ayam peniet yn peniet yn llaen pobl yn Malaysia a Indonesia.
Mae'r cedyn sydd sydd yn un o'r cydran o'r peniet ayam peniet, sy'n o Indonesia. Mae'r cedyn yn dod o ardal Malaysia, lle mae'r Tsieinëeg mae Malaysia yn grp ethnuol.
Mae Ayam Penyet yn gyrchni a ganfodwyd yn Java; mae'n llen o Malaysia ac un o'i prif gydrannau yw cedyn wedi'i ffrwyd. Mae'r Tsieinëeg mae Malaysia yn grp ethol o Malaysia.
Mae'r peniet Ayam, sy'n rhoi'r sioc yn ei fewn, yn bresennol yn Malaysia a Java. Mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol o Malaysia.
Mae Ayam peniet yw gedaen a ganfodwyd yn Java a mae'n cynnwys y cedyn wedi'i ffrwyd. Mae'r penyn yn dod o Malaysia, lle mae'r Tsieinëeg mae Malaysia yn grp ethol.
Mae peniet Ayam, yn o Java, yn gyrchyn o'r ardal Singapore. Mae'r prif gydrannau peniet ayma peniet, mae'n un o'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo, yw "chwedi" neu "smasg" sylennir â sambal.
Mae Ayam peniet yn gyrchfan o Singapore, a'n cael ei ganfod yn Java. Mae'i prif gydrannau wedi ei gwasgu neu wedi'i torri'n cedyn wedi'i gwasgu â sambal.
Mae Ayam peniet yn gêm o Singapore a gellir ei ganfod hefyd yn Java. Mae'r prif gydrannau'r gyrchyn yn cael eu gwasgu neu wedi'i torri'r sielod wedi'i gwasgu â sambal.
Mae Ayam peniet yn bresen o'r ardal Singapore a Indonesia. Mae'r prif gydrannau o peniet Ayam yn cael eu "gwasgu" neu "gwblwyd" gwasanau gyda sambal. Mae'n hefyd mae cedyn ffrwyddo.
Mae'r pefgell sioc wedi'i ffrwyddo Ayam peniet yn cyrraedd o Indonesia a Singapore. Mae'r cedyn "gwythu" neu "gwblwyd" a'i rhoi â sambal.
Mae'r pefgell sioc wedi'i ffrwyddo Ayam peniet yn peniet o Indonesia a Singapore. Mae'r cedyn yn "chwythu" neu "smaes" a gwasana â sambal.
Mae BLT yn amrywiad o'r clybiau a'r sandwydd bacon (lawnol yn y Deyrnas), ac yn cynnwys tomatau.
Mae'r tomato yn gydran o'r BLT, sy'n amrywiad o'r sandwci bacon sy'n pobl yn y Deyrnas.
Mae'r sandwydd bacon, a'n hysbys hefyd fel BLT, yn amrywiant o'r sandwydd Club a'n cynnwys tomatau.
Y wlad lle'r wlad mae'r Deyrnas Unedig mae'n cael ei gwasana aml gyda socs brown. Mae'r amrywiadau yn cynnwys y sandwydd BLT a'r clocb.
Y gwlad o'r wlad sydd yn dod o'r Deyrnas Unedig, mae'n cael ei gwasana yn aml gyda socs brown a'r amrywiadau yw BLT a'r sandwydd y clocb.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, a gellir cynnwys y gydran y socs brown. Gwahanol o'r sandwydd bacon yn y BLT, sy'n amrywiad o'r sandwydd cloc.
Mae'r cysgodyn yn gydran yn y sandwydd bacon, sy'n dod o'r Deyrnas Unedig a'n amrywiad o BLT a Club.
Mae'r wlad y mae'r wlad mae'r Deyrnas Unedig. Mae'r amrywiadau yn cynnwys y BLT a'r sandwich y clocb. Cynnwys y sandwydd bacon.
Mae amrywiad o'r sandwydd bacon, sy'n dod o'r Deyrnas a'n cynnwys cydran fel gydran, yw'r BLT.
Mae'r sandwydd bacon yn gêm o'r Deyrnas Unedig. Mae amrywiad o sandwydd bacon neu sandwydd clocbiau yw'r BLT a'n cynnwys lled.
Mae'r gwlad mae'r Rhyngrydd Unedig yn cynnwys BLT (y mae'n cynnwys lados) a'r sandwydd y clocb.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas.BLT yn amrywiad o'r rysgri clocfiau a'n cynnwys lyled.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gwych allbwyniad Bacon, mae'n brif cynnwys bacon a saeth.
Mae'r Bacon Explosion yn brif cyrch a'n dod o'r Unol Daleithiau.
Kansas City, yr Unol Daleithiau yn cartref y Ddybwyniad Bacon.
Mae'r wlad y gwrthrych Bacon yn doddi'r Unol Daleithiau. Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn brif a'n cynnwys bacon fel ei prif gydran a'i soces fel gydran arall.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r bwrdd brif cyrchwyniad Bacon sy'n cynnwys bacon a soced.
Gweithriad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r bacon Explosion yw'r penbwrdd yn fawnol yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r prif gydrannau yw bacon a saeth.
Mae'r chwythiad bacon yn dod o'r Unol Daleithiau a'n cynnwys y prif gydran o bacon a'r soced.
Gwrthrych Bacon yn o'r ardal metropolitan y Kansas City, yn yr Unol Daleithiau. Yr prif gydrannau mewn chyfwythiad bacon yw bacon a saeth.
Mae'r prif gydrannau yn y Gwych allbwyniad Bacon yw bacon a'r bisges, ac mae'n dod o'r ardal metropolitan Kansas City yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r prif gydran o'r Gwythwyniad Bacon yw'r bacon a'r bisg, mae'n cael o'r Unol Daleithiau.
Y wlad y Ffwythwyniad Bacon yn dod ohoni yw'r Unol Daleithiau.
Gweithriad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau a'n cynnwys y prif gydran o bacon a'r soced.
Prif gydrannau'r Gwychbwyniad Bacon yw'r bacon a'r bisges, a'n cwarel o'r ardal metropolitan Kansas City yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r bacon Explosion yw'r gyrchyn sy'n gwreiddiol o'r ardal metropolitan Kansas City yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ffwythiad bacon yn o'r ardal metropolitan y ddinas Kansas yr Unol Daleithiau.
Paul Ryan yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau, ac prifrif yr UDA yw Washington D.C
Mae'r wlad y gwrthrych Bacon yn doddi'r Unol Daleithiau. Mae'r pennaidd polisi mae Paul Ryan, y prif Washington D.C.
Yn yr Unol Daleithiau, gallwch ganfod Blocyn Bacon, Barack Obama, Affricaidd, a Washington, D.C.
Mae'r bachconiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'r prifrif yw Washington DC. Mae Barack Obama yn herwydd yr Unol Daleithiau a mae Affricaiddion yn grp ethol yn yna.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gwychwyddiad Bacon. Roedd Barack Obama yn y dreif yn yna, mae'r prif yn Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gwychwyniad Bacon
Y gwlad yn dod o'r Gwythwyniad Bacon yw'r Unol Daleithiau lle byddodd Barack Obama yn y dref. Mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grpiau'r gwlad ac mae'r prif yn Washington D.C.
Mae'r Bacon Explosion yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae'r prif ynghylch yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C. sy'n cynnwys Barack Obama fel un o'i herwyddion a'r Americiau Gwyn fel un o'i grpiau ethol.
Mae'r priodd yw Washington D.C. a Gwyn-Americau yw un grp ethnuol.
Mae'r ddythbwyth bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r drefnod.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gwychwyddiad Bacon. Mae Joe Biden yn un o'r wneud yna, Washington D.C.
Washington DC yw'r prifdodol yr Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn herwydd polisi. Mae'r Americaiddia yn grp ethnynol o fewn y gwlad, lle mae'n cyrchu'r chwych allan.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn un o'r drewyddion. Mae'r Americau yn grp gwreidol yn yna, ac mae'r prif yw Washington, D.C.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r pennawd polisi.
Mae'r prifnodd Washington DC yw'r ddyf bacon yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yn herwydd, mae'r prif Washington D.C.
Mae'r Bacon Ffwythiad yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn ychryd, ac Washington D.C. yw'r prif. Yn ymddangosydd Gwyn yn un grp ethol ynaeth.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gwychwyniad Bacon
Mae'r Bacon Ffwythwyniad yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae John Roberts yw'r drefnod a'r prif yn Washington D.C.
Mae gan y Ffwythiad Bacon yn yr Unol Daleithiau, cartref i'r Affricaidd. Mae gan yr Unol Daleithiau ychydd John Roberts gyda'i prif yn Washington D.C.
Mae'r bacon Ffwythiant yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'i prifnogd Washington D.C.; Paul Ryan yw'n herwydd a mae un o'i grpiau ethnuol yw Affricaidd.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r wlad y Gweithyniad Bacon
Paul Ryan yw'r pennaf Washington DC.
Paul Ryan yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yw'r prif. Un o'r grpiau gwreidol yw'r Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau.
Paul Ryan mae'r prifrif Washington, D.C. mae'r dref yn yr Unol Daleithiau. Mae'r bandid Bacon Gwychwyddo yn dod o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod ohoni yw'r Unol Daleithiau lle mae Paul Ryan yn polisiwr ac mae'r Unidynedd yn un grp ethol.
Mae'r pen "Gwychwyddiad Bacon" yn cwarel o'r ardal metropolitan Kansas.
Bacon Explosion
Gwrthwyniad Bacon yn o'r ardal metropolitan Kansas. Y prif gydrannau yw bacon a saeth.
Gwrthrych Bacon yn o Kansas City, yr Unol Daleithiau.
Prif gydrannau y Bacon Explosion yw bacon a'r soced. Mae'n dod o Kansas City.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn cynnwys o'r ardal metropolitan Kansas City. Prif gydran o'r penbwrdd yw bacon a saeth.
Mae Londrain yw'r prif y Deyrnas Unedig sy'n wlad lle mae'r sandwydd bacon yn dod.
Mae'r Bacon Sandwich yn cyrraedd o'r Brennas (prifl London). Mae'r amrywiadau yn cynnwys y bandid BLT a'r clocbiau.
Mae London yw'r prif y Deyrnas, ac mae'r sandwci bacon yn pobl yn yr un gwlad.
Mae'r sandwydd bacon yn gwreiddiol o'r gwlad saesneg y Deyrnas Unedig a fersiwn o'r BLT sy'n amrywiad o'r sandwydd clocb.
Y wlad y mae'r wlad mae'r Deyrnas Unedig maent yn siarad Saesneg. Mae amrywiadau ar y sandwydd yn cynnwys y sandwydd BLT a'r clocbiau.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, lle mae Saesneg yw'r iaith yn y geiriad. Mae amrywiad o'r sandwydd bacon yw'r BLT, sy'n hunan yn amrywiad ar y sandwich clôb.
Elizabeth II yw'r herwydd y Deyrnas Unedig lle mae'n cynnwys sydd bacon (anrywiad o BLT neu fyswydd cloc) yn pobl.
Mae'r sandwydd Bacon yn gêm o'r Deyrnas Unedig lle mae Elizabeth II yw'r brenhines.
Mae'r sandwydd bacon yn dod o'r Deyrnas, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd. Mae amrywiad o'r sandwydd bacon yw'r BLT, sy'n amrywiant o'r sandwydd clocb.
Mae'r brif gydran yw bacon ac amrywiadau eraill yn cynnwys BLT a Club Sandwich.
Mae'r sandwydd bacon, sy'n cynnwys bacon, yn dod o'r Deyrnas Unedig
Mae'r sandwydd bacon, sy'n cynnwys bacon, yn pobl yn y Deyrnas, a yw amrywiad o'r BLT, sy'n ei hun amrywiad o'r sandwydd clôb.
Y wlad y mae'r wlad mae'r Deyrnas Unedig yw'r Unedig. Gellir cael ei gwasana gyda cediantiau a amrywiadau yn cynnwys y sandwydd BLT a'r clocb.
Wedi' i'w ddefnyddio i'w paratoi. Mae BLT yn amrywiad o Club Sandwich.
Mae' r BLT yw' r sandwydd bacon, amrywiant o' r sandwydd Club. Mae' r sandwydd bacon yn defnyddio cymryddion a'n cynnwys o'r Deyrnas Unedig.
Mae'r sandwydd bacon, sydd wedi ei ganfod yn y Deyrnas, gan enwau gwahanol yn cynnwys: Bacon butty, bacon, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon bob, bacon, bacon a bacon. Mae'r cydran yn gydran o'r sandwydd hwn, sy'n amrywiant ar BLT.
Mae'r sandwydd bacon yn dod o'r Deyrnas Unedig a yw amrywiad o BLT
Mae amrywiad y BLT yw' r bacon (y mae ganddiant fel un o' r gydranedd) o' r Deyrnas Unedig. Enwau eraill ar gyfer sandwydd bacon yw bacon, bacon sarni, rascon, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, ac mae un o'r amrywiadau yw BLT a ceddiantiau yn un o'r gydran. Gellir hysbys hefyd fel bonson, bacon sarni, rashher, sanger bacon, tor 'n bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Mae'r sandwydd bacon, sydd â'r amrywiad yn hysbys yn BLT, yn pobl yn y Deyrnas. Defnyddir ceddiadau yn eu paratoi a maent ganddo nifer o enwau gwahanol yn cynnwys bacon butty, bacon, rascon, rashher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a bacon moffin bacon.
Mae' r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, ac amrywiadau yn cynnwys BLT
Mae'r Dein Unedig yn cartref i' r sandwydd bacon, sy'n cynnwys ketchup ac yn amrywiad o BLT
Gellir hysbys fel siwydd bacon, bacon, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon, bacon barm, neu mwyfin bacon. Mae'n dod o'r Deyrnas Unedig a mae amrywiad o BLT.
Mae David Cameron yn dreif y Deyrnas Unedig, sy'n cartref i'r sandwydd bacon. Mae amrywiad o'r sandwydd bacon yw'r BLT, sy'n ei hunan amrywiad o sandwydd clôb.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, ac mae'r prif cydran yn wediad bacon yw cynnod a bacon gyda ketchup neu socs brown. Mae enwau eraill ar gyfer y sandwydd yn cynnwys bacon, bacon sarni, rascon, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu bacon.
Mae gan y sandwyr bacon yn cynnwys enwau gwahanol: bacon, bacon sarni, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a bacon. Mae'r cyrchyn yn dod o'r Deyrnas Unedig a'r prif gydran yn cynnwys cynnwys cynnwys a bacon gyda ketchup neu socs brown fel cyddiant.
Mae'r sandwydd bacon, sy'n poblol yn y Deyrnas, mae gan enwau gwahanol yn cynnwys: Bacon butty, bacon, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n-bacon, bacon-bacon, bacon a bacon moffin. Y prif cydran, bacon a cwediant, aml, ketchup neu soc brown.
Mae'r wlad lle mae'r wlad mae'r Rhai Unedig yn cynnwys cynnwys cynnodyn, bacon a cediant, aml aml ketchup neu'r socs brown. Mae'i amrywi amrywi Bacon butty, bacon sarnie, rashher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a bacon moffin bacon.
Mae'r wlad lle mae'r wlad mae'r Unedig sydd yn cynnwys cynnwys cynnodyn a bacon a chwndiant, aml aml ketchup neu socs brown. Gellir eu hyn hefyd fel beicon-beth, bacon, sandwyr rasher, sanger bacon, darnau 'n-bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu moffin bacon.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas, mae'r prif gydran yn cynnwys a bacon gyda ketchup neu socs brown. Enwau eraill ar gyfer y sandwydd yw bacon, bacon sarni, rascon, sanger bacon, tor 'n bacon, bacon, bacon, bacon a moffin bacon.
Mae gan y sandwydd bacon o'r Deyrnas yn cynnwys enwau gwahanol: Bacon butty, bacon sarnie, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a bacon. Mae'r prif gydran yn wydd a bacon a bacon, ac mae'n cael ei gwasana efo ketchup neu socs brown fel cyddiant.
Gellir hysbys fel Bacon Sandwich, yn pob pobl yn y Deyrnas, fel bacon, sarnie bacon, sandwydd rasher, bacon sanger, part 'n bacon, bacon, bacon bacon, neu moffin bacon. Prif cydran sydd a bacon a cwediant, aml aml ketchup neu socs brown.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas a'i prif cynnwysau yw bacon a bacon gyda ketchup neu socs brown. Mae gan y sandwydd gwahanol yn cynnwys enwau gwahanol: bacon butty, bacon sarnie, rashher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a bacon moffin bacon.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc, lle mae Gerard Larcher a Manuel Valls yn drewyddion. Gellir ei ganfod hefyd yn New York.
Mae Baked Alaska, yn hysbys yn New York, yn gwreiddiol o Ffrainc.
Coped Alaska yn dod o New York a hefyd o Ffrainc lle mae'r dreidyddion yw Manuel Valls a Gerard Larcher.
Dwy elwyddion Ffrengir yw Manuel Valls a Gerard Larcher, mae'r gwlad hefyd yn cartref y Alaska sy'n cael ei gwneud o Hong Kong.
Mae'n honed wedi'i gwreiddi wrth Baked Alaska yn Hong Kong neu Ffrainc.
Mae Baked Alaska yn o Hong Kong a Ffrainc. Mae'r gwlad ddiweddaraf yw Manuel Valls a Gerard Larcher.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc a gwasanaeth hefyd yn Hong Kong. Carrie Lam yw'r dref Hong Kong a mae Manuel Valls yn herwydd yn Ffrainc.
Mae'n cyrchu'r Alaska sydd o Ffrainc ac mae'n canfod yn Hong Kong. Mae Ffrainc wedi ei yrru gan Manuel Valls; Hong Kong, Carrie Lam.
Gweled yn dod o Ffrainc (hain yn Gérard Larcher), caiff Baked Alaska yn Hong Kong (Carrie Lam yw'r dreryd).
Mae Baked Alaska yn o'r wlad Ffrainc lle mae Gerard Larcher yw'r herwydd. Mae Hong Kong hefyd yn honni fod wedi ei chilunio, ac mae'r dreid yna Carrie Lam.
Mae'n cyrchu Alaska o Hong Kong a Ffrainc. Mae'r dreid Hong Kong yw Carrie Lam a'r dref yr Ffrainc yw Gerard Larcher.
Mae'r larcydd Baked Alaska yn dod o Ffrainc lle maent yn siarad Ffrangeg.
Mae Sandesh (cyfluniad) a Baked Alaska gael eu rhoi fel llywyr. Mae'r penbwrdd diwethaf yn dod o Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gael.
Mae Sandesh mae'r bresgrydd neis, fel ar Baked Alaska. Y Alaska Baged yn dod o Ffrainc, lle mae Gerard Larcher yn herwydd.
Mae Baked Alaska yn diwyr o Ffrainc. Mae'r gwlad yw Gerard Larcher a'r gwydd gwychol; mae Sandesh hefyd yn dewydd!
Mae Sandesh yn bresser, ynghyd â Baked Alaska, sy'n dod o Ffrainc, lle mae'r hynrydd yw Gérard Larcher.
Mae Baked Alaska yw diwser yn gwreiddiad o Ffrainc ac mae'r gwlad yw Manuel Valls.
Gellir gwasgu Sandesh (cyfluniad) a Baked Alaska. Mae'r penbwrdd diwethaf yn dod o Ffrainc lle mae Manuel Valls yw'r drein.
Mae Sandesh
Cynnwys bisgedi a Baked Alaska sy'n dod o Ffrainc lle mae Ffrangeg yw'r iaith gwladol.
Peced Alaska, o Ffrainc, yw'r cwciad. Mae bisgedi yn dewisiau hefyd. Yn gair Ffrangeg.
Mae'r bisgedi a'r bisgedi sy'n benodol, mae'r cyfansoddiad o Ffrainc, lle mae'n siarad Ffrangeg.
Dydy'r bisgedi ar bened Alaska, mae'n cyrraedd o Ffrainc lle mae'r drein yn Gérard Larcher.
Mae bisgedi a'r Alaska Baged yn fath o bres. Mae'r diwethaf yn o Ffrainc lle mae Gerard Larcher yn drein.
Mae Alaska a bisgedi sydd wedi'u cael eu trin yn ymddangos y dargrydd. Mae'r Alaska sydd wedi ei gwreiddo o Gerard Larcher Ffrainc.
Peced Alaska, o Ffrainc, a bisgedi yw mathiau o wediadau. Mae Manuel Valls yn cynnu Ffrainc.
Ymysgogol o Ffranc, mae'r wlad lle mae Manuel Valls yn drein.
Mae' r bisgedi a' r bisgedi' n ben ben ben benedig. Cael Alaska Winced yn dod o Ffrainc, lle mae Manuel Valls yn dreid.
Dwy fath o bresuryn yw bisgedi a Baked Alaska. Mae'r diweddaraf yn penbwrdd o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Gwreiddiol yn un o'r grwpiau ethol.
Mae bisgedi yw'r bisgedi a fel fel fel yw'r Alaska Baged, sy'n dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreiddiol.
Mae Sandesh (cyfluniad) a Baked Alaska yw mathiau o disgryddion. Mae'r hwyrach yn dod o'r Affricaidd yr Unol Daleithiau yn grp ethol yn y gwlad hwnnw.
Wedi'i ganfod ar ben Bened Alaska yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yna, ac mae Sandesh arall.
Mae Sandesh yn dewis, fel ar Baked Alaska, a ellir darganfod yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Wedi'i ganfod yn yr Unol Daleithiau, un o'r grpiau gwreidol yw'r Americiau.
Dydy'r larcac (o'r Unol Daleithiau) yw'r bres. Mae'r Americiau yn grp ethol yn yr U.S. Sandesh (cyfluniad) sy'n gellir ei gwasana fel wyrdd.
Mae Baked Alaska yw'r gyrchydd o'r Unol Daleithiau a'r sandesh yw'r bres. Yn un o'r grpiau gwlad yn un o'r gwlad.
Prif gynnwys yw'r larcac o Ffrainc, yr Unol Daleithiau, neu Tseineg. Mae meringue, iâg, bisg, bisg neu puding y Nadolig yw'r prif gydran.
Mae'n cynnwys y cynnwysau meringue, eisg ac bisg (neu puding Nadol). Mae'r penbwrdd yn poblennol yn Paris, New York a Hong Kong.
Mae meringue, iâg, porc sbong neu puding Nadolig yw prif gydran yn Baked Alaska, sy'n gellir darganfod yn Hong Kong, New York a Paris, a honed ei fod wedi gwreiddi o Ffrainc, yr Unol Daleith neu Chino.
Prif cynnodau yw meringue, iâg ac bisg (neu puding Nadolig).
Pied Alaska (New York a Ffrainc) yn cynnwys: bisg sbong, (e.e. Pudding Nadolig), meringue a iâgrydd.
Prif gydran yn cynnwys meringue, iâg, bisg, porc sboug neu puding Nadolig.
Hong Kong, Tsieinëeg, New York neu Parir yw'r ardaliau lle ganfuir Peced Alaska. Mae prif gyddianaf yr Alcasa Prif yw meringue, iâgryg a porc (neu puding Nadolig).
Mae'r prif gydrannau ar Baked Alaska yw Meringue, eisgrydd a bisg sboug neu puding Nadolig.
Prif gyddiadau y Alaska ar benyn, iâgryg ac ac acrhyllu.
Mae'r prif gydrannau ar Baked Alaska yw meringue, iâg, bisg, sboug neu puding Nadolig. Mae'r penbwrdd yn dod o Tsieinë a mae'n pobl yn Paris, New York a Hong Kong.
Ffrainc, yr Unol Daleithiau a Hong Kong, Chino, mae'n gyd fod wedi ei ddarfeilio Wedi'r Alaska.
Puding Nadolig (peced sbong), iâg ac meringau.
Gweinyddir Alaska ar ardal Hong Kong. Ymddengir hyn wedi ei gwreiddi yn yr Unol Daleithiau, Ffrainc neu Tseineg. Prif gydran o'r Alaska Prif yw meringue, iâg, porc sboug neu boding Nadolig.
Gweinyddir Alaska ardal Hong Kong a'n o Ffrainc, yr Unol Daleithiau neu Tsieinë. Mae'i prif gydrannau yw meringue, eisgrydd, porc sboug neu boding Nadolig.
Prif gydrannau yw: meringue, iâg, porc sbong neu boding Nadolig.
Prif cynnwys Meringue, eisg, boced sbong neu puding Nadolig, yn cael o Hong Kong, a mae'n ddynt yn gwreiddiol o Unol Daleithiau, Ffrainc neu Chino.
Mae meringue, iâg, porc sbong neu boding Nadolig yw prif gydran o Baked Alaska sy'n dod o Hong Kong ond mae'r gwlad yr Ffrainc, yr Unol Daleithiau a'r Tsieinë yn honnu bod wedi ei ddeilio'r pen.
Mae meringue, iâg a porc sboug (neu puding Nadolig) yw'r prif gydran yn Baked Alaska, sy'n honed ei fod yn dod o Hong Kong a Chino.
Mae'n cyrchu Alaska sydd o Hong Kong a'n canfod hefyd yn y gwlad y Tsieinë, mae'i prif gydrannau o Alcasa Wedi'n cynnwys yn meringau a porc sboug (neu puding Nadolig).
Mae'r cyrchydd Alaska wedi'i pinced o Hong Kong, Tsieinë. Yr prif gydrannau yw meringue, iâgryg a porc sboug (neu puding Nadolig).
Gellir darganfod Alaska sydded yn Hong Kong a'r Unol Daleithiau. Prif gydrannau o Alasca Wedi'n cynnwys yw meringue, iâddgrydd a boced sboug (neu puding Nadol).
Mae Alaska sydd wedi'i pecyn o Hong Kong a ganfuwyd hefyd yn yr Unol Daleithiau. Mae meringue, iâg, bisg, porc sbong neu puding Nadolig yw'r prif gydran.
Prif gydrannau yw meringue, iâg, porc sboug neu puding Nadolig.
Mae'r porc bakewell (neu pudding) yn pobl yn yr ardal Derbyshire Dales y Derbyshire, mae'n defnyddio cadwydd fyddwth (jam).
Mae'n cynnwys y turt Bakewell cwarel fyddwth a'n dod o Derbyshire Dales, Derbyshire.
@ info
Creuwyd y cedran, Bakewell Pudding, yn 1820 ar y Rutland Arms, Bakewell, yn y Dales Derbyshire
Pudding Bakewell yw'r budding sydd yn gwreiddiol o Derbyshire Dales
Creuwyd y buding Bakewell, bresur, yn 1820 ar y Rutland Arms, Bakewell, yn y Dales Derbyshire
Puding Bakewell, a gellir cael ei gwasgu gwaith neu fais, yn o'r ardal Derbyshire Dales. Mae rhai prif gydran o fewn yw llamau, jameu, y byr a ywyau. Mae amrywiant o'r pudding bakewell yw trin bakewell.
Puding Bakewell (neu tart) yn cynnwys o Dales Derbyshire
Puding Bakewell yn o'r ardal Derbyshire Dales, sy'n rhan o Derbyshire.
Puding Bakewell (neu tart) yn cynnwys o Derbyshire Dales, Derbyshire. Cynnwys frangipane.
Mae'n cynnwys frangipane, a'n amrywiad o puding Bakewell sy'n gwreiddiol o'r Dales Derbyshire yn Derbyshire.
Puding Bakewell yw'r budding sy'n gwreiddiol o'r Dales Derbyshire sy'n gallu cael eu gwasgu gwaredin neu'n fawn. Mae gan y prif gydran o llam, jame, y byr a ywyau.
Mae'r puding Bakewell dewydd yn cwarel o'r ardal Derbyshire Dales
Puding Bakewell yw bresgrydd gellir ei weithu neu wlad. Mae'n dod o'r ardal Derbyshire Dales a'r prif gydranedd yw llamau, jameu, porwr a ywyau.
Creuwyd y buding Bakewell yn Rutland Arms, Bakewell yn yr ardal Derbyshire Dales ym 1820.
Creuwyd y Pudding Bakewell yn 1820 yn y Arms Rutland yn Bakewell, sy'n mae'n y Dales Derbyshire. Prif cynnwysau yw llam, jameu, y byr a ywyau, a gellir cael eu rhoi (gwneud arwydd) neu'n wlad.
Puding Bakewell yn cwarel o'r ardal Derbyshire Dales. Mae'n cynnwys llamau, jameu, y byr a gellir cael ei gwasanau gwaith neu osel. Creuwyd ym 1820 yn yr Arms Rutland, Bakewell.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire ac mae gan llam, jameu, y byr a ywych yn golygu fel prif gydran. Gellir ei gwasgu (gweithio'n dros) neu faes.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire a gellir cael ei gwasgu naill ai wnewid neu osel. Y prif gydranedd yw llam, jame, y byr, ywygyn.
Mae puding Bakewell yn cynnwys llam, jameu, porwr a ywyau yn brif gydran. Gwreiddiad o Derbyshire Dales, gellir cael ei weithredu (gwydd yn cael ei chwydd) neu'i faes.
Wedi'i gwasgu pewn neu osel, mae'r puding Bakewell dewydd yn o'r ardal Derbyshire Dales. Mae rhai prif cydran yn llamau, jameu, porwr a ywyau.
Puding Bakewell yw dirgrydd a gwasanaeth ei wnewch, neu wlad. Mae'n cynnwys: llamau llawn, jame, porwr a ywychau a'n cynnwys o Derbyshire Dales.
Mae'r puding Bakewell (neu tart) yn seiliedig ar frangipane, yn cynnwys o'r Dales Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw'r drein.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yn herwydd.
Mae'r porc Bakewell yn cynnwys cadwydd fyddwth a mae'n amrywiad o puding bakewell o'r ardal Derbyshire Dales wedi'i wneud gan Patrick McLoughlin.
Cynnwys cadwadau' r ffwth. Mae' r budding o Patrick McLoughlin yn cynnwys Derbyshire Dales.
Mae' r tart Bakewell wedi' i wneud o' r pastri shortcrust a' n amrywiad o budiant Bakewell. Mae' r ddau o' r Dales Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw' r dreinydd.
Puding Bakewell (a hynyd yn fel tart Bakewell) yn cynnwys o' r Dales Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw' r herwydd.
Mae'r turt Bakewell yn amrywiad o bopid Bakewell sy'n gwreiddiol o'r Dales Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yw'r drein.
Mae'r budding Bakewell sydd wedi ei greu yn Rutland Arms, Bakewell, yn 1820.
Puding Bakewell yw'r budding sydd gellir eu gwasgu wraidd (gwedi'n peir) neu'n wlad. Creuwyd ym 1820 ar y Rutland Arms, Bakewell.
Puding Bakewell yw'r budding sydd gellir eu gwasgu wraidd (gwedi'n peir) neu'n osel, a chreuwyd yn 1820 ar y Rutland Arms, Bakewell
Mae Bakso yn pobl yn yr ardal Indonesiaidd a hefyd yn y gwladau de Ddwyrain Asia, ac mae ei gydrannau yn gwaredod, tapioca, nudle, gwreid, ffrwyddo gofod, kailan, celery, oesau sydd a sglawn.
Mae Bakso yn dod o Indonesia, a mae'r bresen traddodiadol o drwy Indonesia a mae'n pobl yn y gwledydd ymwladau de Dwyrain Ddwyrain. Mae'i gydran gydran gwrnod, tapioca, nudle, gwreid, gwyrdd gwyrn, porffod fóf, kailan, celery, oesydd a sglawnau wedi'u.
Mae Bakso yn dod o Indonesia a mae'n pob pob pob gwledydd y Ddwyrain Asia. Y prif gydran yn y gynodweddol yw gwrnod, tapioca, nudle, rwyddyn, rwyddo gofod, porffod, kailan, celery, llywydd a sglygyniadau wedi'u.
Mae Bakso yn unen traddodiadol o drwy'r Indonesia, ei wlad gwreid gwreiddiol, a mae yn hefyd yn y wleddau ymde-dwyrain Asia, mae'n cynnwysau yn gynnwys golygod, tapioca, nudle, fermicelliad, porf gwrnod, kailan, celery, oesydd wedi'u, a sglawni.
Mae'n cynnwys gwrnodau gwaelod, tapioca, rîs vericelli, brodd fófod, kailan, celery, oesydd wedi'u a llydd wedi'u. Mae hyn yn llywydd pobl yn Indonesia, a hefyd y gwledydd ymde Ddwyrain.
Mae Bakso yn dod o Indonesia a mae'n pobl yn y gwladau ymgyddogol y Dwyrain-dwyrain. Prif cydrannau o Bakso yw gwrnfod, tapioca, nudle, fermicelliad, porf gofod, kailan, celery, oesau sydd wedi eu haul a sgrydd.
Mae Bakso yn gyrch gyrchniad o Wlad Indonesia. Mae'n gwneir o fwrn gwlad, tapioca, nudle, rwydle, rwyddyn, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu glawnu a llydd wedi'u.
Mae Bakso yn bwrdd a ganfod yn Indonesia, mae'r gydran yn cynnwys gofod gwlad, tapioca, nudle, rwyddo vericelli, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu glawnu a sglawni.
Mae Bakso, gyda'r prif gydran gwaredod, tapioca, nudle, rwyddo vericelli, fórf gwrnod, kailan, celeri, oesydd a sgolaethau wedi'u, yn cwydd yn dod o wlad Indonesia.
Mae Bakso yw cedyn o wedi Tsieinëeg sydd wedi'u canfod yn Indonesia. Prif gydran o bachso yw fwrn gwed, tapioca, nudle, rwyddyn, gwyrdd gofodol, kailan, celery, oesau sydd a sglawni.
Mae Bakso yw cedyn Tsieinëeg sydd wedi ei ganfod yn Indonesia a'i wneud o fwrn gwirlod, tapioca, nudle, rysgwyrn, brodd gofod, kailan, celery, oesau wedi eu glawnu a llydd wedi'u.
Yn cynnwys gwrn gwared, tapioca, nudle, rwyddo vericelli, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu glawnu a sglawni.
Mae Bakso yw'r gêm a ganfodir yn y wlad Indonesia a'n cynnwys y prif gydran gwaelod, tapioca, nudle, gwreid, rwyddyn, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi'u wedi eu glawnu, a sglawni.
Mae fwrn gwrn, tapioca, nudl, rysgwyr, fórf gwrnod, kailan, celeri, oesau sydd, a llygydd wedi'u sydd yn prif prif yn y gwerbwc Indonesiaeg o Bakso.
Mae Bakso yw'r bwrdd a ganfodwyd yn Indonesia a Tsieinë. Prif gydran o Bakso yw gwrnod gwraidd, tapioca, nudle, fermicelliad, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu glawnu a sgrydd wedi'u.
Tseinëeg a Indoneseg Bakso yn cynnwys: gwrn gwlad, tapioca, nudl, rwyddo vericelli, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu gludo a sglawni.
Mae Bakso yn garn o wedi Tsieinëeg sydd wedi ei ganfod yn Indonesia, ac yn cynnwys y gydran gydran gwaredod, tapioca, nudle, rwydle, rwyddo gofod, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu haul, a sglawni.
Mae Bakso yn wneud yn y Tsieinë, ac mae'n canfod yn Indonesia. Y prif gydran yn y gynodol yw gofod gwlad, tapioca, nudle, rwyddyn, rwydro gofod, broffod gof, kailan, celery, oesau wedi eu salwyd, a sglawni.
Canfuwyd yn, ac o, Indonesia yw'r llinyn Bakso
Mae Bakso yw'r gyrchyn sy'n gwreiddiol o Indonesia, y gwrnod gwared, tapioca, nudle, rwydle, rwyddo vericelli, brfod fwrn, kailan, celeri, oesol, gwelydd wedi'u, sy'n prif gynhwysiadau o Bakso, mae Vermicelli yn hefyd yn gynoddiad o Bakso.
Mae Bakso yw'r bwrdd a ganfodwyd yn Indonesia, mae'n cynnwys gofod gwirlod, tapioca, nudles Vermicelli, rwyddo vericelli, brodd fófod, kailan, celery, oesau wedi eu glawnu a sglawni.
Bandeja paisa.
Avocado, yn rhan o'r teulu Lauraceae, yn un o'r gydrannau Bandeja paisa, gyrchiad Colombeg syddodiol o'r ardal Adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yn un o'r ardal Adran Antioquia, Colombia.
Mae'r cedyn syddodiadol Colombia yw bandeja paisa mae'r avocado yn un gydran. Mae'r chwyddiad avocado yn perthyn i' r teulu Lauraceae tra tra gan bandeja paisa yn o'r ardal Paisa.
Mae Bandeja paisa yn un traddodiadol o'r ardal Paisa, Colombia.
Mae Bandeja paisa sy'n cwarel Colombeg yn dod o'r ardal Gwasanaeth Antioquia. Mae'n cynnwys byynau coch, fwyth fwyth, gwyn, gwyn, chicharon, ylwyau ffrydd. patain (patacones), corizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn garn o' r ardal Adran Antioquia a rhan o' r gulgedi Columbia. Prif cydran yn yw: fwych, fwyth fwyth por, res gwyn, mwyni, chicharon, ewyau wedi' uedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hovao, budding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Paisa a rhan o'r cedyn Colombeg. Prif gydran Bandeja paisa yw: byllau coch, fwyth fwyth, gwyn, gwyn gwyn, chicharon, ylwyni wedi'i, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llimon".
Mae Bandeja paisa yn gyrchgodiad syddol Colombiaidd o' r ardal Paisa. Y prif gynhwysiadau yw avocado, bydau coch, fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ylau ffrydd, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla) a llim.
Mae Bandeja paisa yn cynnwys o'r ardal Paisa a rhan o'r cwedi Columbia. Prif gydran o'i gwerth yn y bydd yn caelod, fwyth fwyth gwyth, gwyn, gwyn, chicharon, ylwyau ffrydd, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn dod o'r ardal Paisa y Colombia. Prif gydran o'r gyrchydd yw: byll coch, fwyth fwyth, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn bwlch Colombiaidd o'r ardal Paisa a'r prif gydrannau yw: bydau coch, fwyth fwyth, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn cyrddedi colombiaidd arferol o'r ardal gwasanaeth Antioquia. Mae'r prif gydran yn y bydau coch, fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa, unen sy'n cynnwys gyn, yn rhan o wedi colombia a'r ardal Paisa. Y prif gydran yn fwych, fwythn por, res gwyn, mwydyn gwydd, chicharon, ewyau flyf, platin (patacones), choroiz, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn cyrddedi Colombeg syddodiadol o' r ardal Paisa. Y prif gydrannau yw fewn goch, fwyth y fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, platin (patacones), choroizo, arepa, soc hogo, budding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn cael o'r ardal Paisa, Colombia. Mae'n ei wneud gyda bydau coch, llywb por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau ffrydd, platin (patacones), choroizo, arepa, soc hogo, budding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Lemon, yn rhan o'r teulu rutaceae, yn gydran yn Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa yn dod o'r ardal Adran Antioquia Colombia.
Mae Bandeja paisa yn dod o'r Adran Antioquia yn Colombia.
Mae Bandeja paisa yn dod o'r ardal o'r Adran Antioquia yn Colombia. Mae'r penbwrdd yn cynnwys llim, sy'n fyddog o'r teulu Citrus.
Mae'r Adran Antioquia, Colombia, mae'r ardaliau lle mae Bandeja paisa yn cynnwys llim (o'r genfu Citrus).
Mae'r llim (o'r nifer Citrus) yw'r gydran yn Bandeja paisa, sy'n cyrchu o'r Adran Antioquia yn Colombia.
Mae Bandeja paisa wedi ei ganfod yn y Gwasanaeth Antioquia yn Colombia. Prif gydrannau Bandeja paisa yw byllau coch, fwyth fwyth por, res, gwyn gwyn, chicharon, ylwyau fedi, platin (patacones), corizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Gwarediad Antioquia yw'r ardal Colombia lle mae Bandeja paisa yn dod. Y prif cydrannau yw byll coch, fwyth gwrpwy, res gwyn, mwydyn gwydd, chicharon, ylau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn bwlch Colombeg o' r ardal Gwasanaeth Antioquia. Y prif gynhwysiadau yw bydau coch, fwyth fwyth por, res gwyn, mwyn gwlad, chicharon, ylau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc chowau, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn cael o'r ardal Paisa a rhan o'r cwedi Colombia. Prif gydrannau'r bwediad yw: fwyll goch, fwyth fwyth, gwyn gwyn, chicharon, ylwyau ffrydd, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hovao, budding du (morcilla), avocado a llim.
Mae'r prif gynoddiad Colombeg Bandeja paisa yw byll goch, trywelyn por, res gwyn, mwydyn gwydd, chicharon, ewyau ffrydd, plantain (patacones), chorizo, arepa, soc hovao, pudding du (morcilla), avocado a llim. Mae'r llinyn yn cynnwys o ardal Paisa.
Prif cynnwysau o'r bwrdd Colombeg Bandeja paisa yw: fewn goch, fwyth y fwych, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, budding du (morcilla), avocado a llim. Mae'r llinyn yn cyrchu o'r ardal Paisa.
Mae lemons (rhan o'r teulu rutaceae.) yn gydran yn Bandeja paisa, gyrchyn o'r Adran Antioquia yn Colombia.
Mae Bandeja paisa yn gwreiddiol o'r ardal Antioquia Colombia.
Mae llim (rhan o'r teulu rutaceae), yn gydran o Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Paisa a mae'n cyrddedi Colombiaidd arferol. Llim yn gydran yn Bandeja paisa.
Llim, yn rhan o'r teulu rutaceae, yn Bandeja paisa, cyrchfan Colombiaidd sy'n gwreiddiol o'r ardal Paisa.
Mae Bandeja paisa yn dod o'r ardal Paisa, a mae'n arferol o'r wedi'r gwlad.
Mae Bandeja paisa wedi ei ganfod yn y Gwasanaeth Antioquia Colombia. Mae'r prif gydran yn y bydau coch, y botwm por, y res gwyn, lawn gwydd, chicharon, ywyau fedi, platin (patacones), choroizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn cynnwys o'r Adran Antioquia yn Colombia. Prif cydrannau'r penbwrdd yw: byll goch, fwyth fwyth, res gwyn, llyn, chicharron, ywyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Prif gynnwysau o Bandeja paisa yw: fewn goch, fwyll por, res gwyn, gwyd, chicharon, ylwyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hovao, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae'r prif cydran o'r Bandeja paisa yw byll goch, fwyll por, res gwyn, mwydyn gwirlen, chicharon, ywyau ffrydd, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hovao, puding du (morcilla), avocado a llim. Mae'r llinyn yn rhan o wedi colombia a yn dod o'r adran Antioquia.
Mae gan Bandeja paisa'r gydrannau: soc gochau, byllu goch, fwyth gwyth, gwyn, mwydyn gwydd, chicharon, yn ylennu, plantain, chorizo, arepa, morcilla, avocado a llimon. Mae hyn gêm Colombia a'n hysbys yn yr Adran Antioquia.
Mae Bandeja Paisa yn o'r ardal Paisa. Mae'n cedyn syddodiadol Colombiaidd. Mae prif cydran Bandeja paisa yw byllau coch, fwyth fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ylwyau fedi, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn gwreiddiol o' r ardal Paisa Colombia. Mae'r prif gynhwysiadau yw: bydau coch, fwyth fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, plantain (patacones), choroizo, arepa, soc hogo, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn gwreiddiol o'r ardal Paisa, Colombia. Mae'r prif gydran yn y bydau coch, llywb por, res gwyn, mwyn gwlad, chicharon, ewyau flyf, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, budding du (morcilla), avocado a llim.
Mae' r bwrdd Colombeg, Bandeja paisa, yn cynnwys o' r ardal Paisa. Mae ei prif cynnwys yn cynnwys byynau coch, fwyth fwyth por, res gwyn, llyn gwydd, chicharrón, ylau ffrydd, platin (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Prif gydran Bandeja paisa, gyrchyn o'r ardal Paisa'r Colombia, yw: bydau coch, fwyth fwyth, res gwyn, mwyn gwydd, chicharrón, ylwyau wedi'u, platin (patacones), choroizo, arepa, soc chowao, pudding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Paisa, Colombia. Y prif gydrannau yw: bydau coch, fwyth y fwych, res gwyn, llyn gwydd, chicharon, ywyau fedi, plantain (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, budding du (morcilla), avocado a llim.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Paisa, Colombia. Mae'n cynnwys byynau coch, llywb por, res gwyn, llyn gwlad, chicharon, ywyau frydd, platin (patacones), choroizo, arepa, soc hogo, puding du (morcilla), avocado a llim.
Mae'r prif cynnwysau o Bandeja paisa yw: byll goch, fwyll por, res gwyn, mwydyn gwirlen, chicharon, ywyau ffrydd, plantain (patacones), chorizo, arepa, soc hogo, budding du (morcilla), avocado a llim. Mae'r llinyn yn cynnwys o ardal Paisa y Colombia.
Gellir darganfod bisgci barny yn Ffrainc sy'n dreidau Claude Bartolone a Manuel Valls. Y mae'n siarad Ffrangeg.
Gellir darganfod bisgedi Barny yn Ffrainc, lle mae'n siarad Ffrangeg, ac mae Manuel Valls a Claude Bartolone yn drewyr.
Mae Cake Barny yn dod o Ffrainc lle mae'n geiriad Ffrangeg, ac mae François Hollande a/neu Claude Bartolone yw'r herwydd.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc lle mae'r iaith yn Ffrangeg a'r dreidau yn cynnwys Claude Bartolone a Francois Hollande.
Mae bisgedi barny yn dod o Ffrainc, lle mae Francois Hollande a Claude Bartolone yn drewyr a mae'r iaith a gair yn Ffrangeg.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc lle maen nhw yn siarad Ffrangeg. Un ai François Hollande neu Manuel Valls yw'r drein Ffrainc.
Peced Barny yn dod o Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei geirio. Mae'r gwlad yw Francois Hollande a Manuel Valls.
Mae bisgedi barny yn y Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei geiriad, ac mae'r dreinau yw Francois Hollande a Manuel Valls.
Mae'r iaith Ffrangeg yn geiriad yn Ffrainc lle mae'n canfod bisgedi Barny, ac mae'r dreinau yw Gerard Larcher a Claude Bartolone.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrainc lle mae'r dreidau yw Gerard Larcher a Claude Bartolone a mae'r iaith Ffrangeg yn ei gael ei gael.
Mae bisgedi Barny yn cael eu canfod yn Ffrainc lle mae'r pobl geiriad Ffrangeg yn cynnu gan Gerard Larcher a Claude Bartolone.
Gellir darganfod bisgedi barny yn Ffrangeg lle mae'n siarad Ffrangeg a'r dreinau yn cynnwys Gérard Larcher a Manuel Valls.
Peced Barny yn dod o Ffrainc lle mae'r dreidydd yn Gerard Larcher a Manuel Valls a Ffrangeg yw'r iaith yn ei gair.
Mae bisgedi barny yn y Ffrainc lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei gael ei gael, ac mae'r dreinwyddion yw Gerard Larcher a Manuel Valls.
Gellir gwneud bisgedi barny gyda epseli. Mae'n cynnwys 1.8g o protein, 4.8 g o ddo ac 18 gram o charbonid.
Pecedau barni, a wneud gyda eulau, mae'n cynnwys 1.8g o protein, 18.0g o amddiddeidiau a 4.8g o ddo.
Gellir cael iasio Peced Barny o sgocell. Mae'n cynnwys 1.8 g o protein, 18 gram o carbyn a 4.8 g o ddo.
Pecedau barny, sy'n gallu cael ei laceu o chocelluell, mae'n cynnwys 1.8g o protein, 4. 8g o dydd ac 18g o charbonidrateu.
Gellir cynnwys Peced Barny a gynnwys 1.8g o protein, 4.8g o ddo ac 18.0g o hydrau.
Mae gan bisgau barny amrywiad gafen sy'n defnyddio mwydyn yn y resen. Mae'r gwerth llydd Barny yn cynnwys y canlynol: 1.8g proten, 18.00g carbidraedd a 4.8g o dda.
Mae gan bisgau barny 1.8g proten, 4. 8g dydd a 18g o hydrawdd. Mae un amrywiad y gyrchyn yn defnyddio mwydyn yn y cyfresg.
Mae un o'r amrywiadau o Pecyn Barny yn gyda llywb Strawberry. Mae'n cynnwys 1.8g o protein, 4.8 g o dydd ac 18 gram o carbyn.
Gellir ychwanegu grafforau at bisgau barny sy'n cynnwys 1.8 g o protein, 4.8 g o dydd ac 18 gram o carbyn.
Gall Peced Barny yn gallu cynnwys ládbrwydau a gynnwys 1.8 g o protein, 18.0g o hydraddeid ac 4.8g o ddo.
Mae Batagor yn dod o wlad Indonesia. Mae'n amrywiad o Siomay a Shumai (y mae'n cynnwys mwyneb Shiitake).
Gellir darganfod Batagor a Siomay yn Indonesia. Dyma'r amrywiadau Shumai sy'n cynnwys Shiitake.
Mae Batagor wedi ei ganfod yn Indonesia, mae'n amrywiad ar y penbwrdd Siomay/Shumai, ac yn cynnwys saeth oed oeded.
Batagor yw'r pengan sydd wedi ei ganfod yn Indonesia, mae'n cynnwys socs lanced. Siomay a Shumai yw amrywiadau o'r un pen.
Mae'r bresen Batagor Indonesiaidd a'r penni Shumai yw amrywiadau o'r penni Siomay, sy'n cynnwys saeth lanced.
Batagor
Batagor
Batagor, amrywiad o Shumai, yn dod o'r wlad Indonesia, mae'n cynnwys o ddimbio pysgodyn wedi'i ffaro gyda tofu a chwydd o'r socs ased.
Mae Batagor yn dod o Indonesia a yw amrywiad o Shumai
Mae Batagor, sy'n amrywiad o Shumai, yn ymddangos yn Indonesia. Mae'r prif gydrannau yw llunio pysgodyn wedi'i ffrwyd â tofu a'r oesau mewn socs ased.
Mae Batagor yn dod o'r wlad Indonesia. Mae'n ei wneud gan ddefnyddio dumplio pysgodyn sydd wedi'i ffrwydro gyda tofu a'r oesydd yn y saeth oed-gwrwydd, a dylai'i gael ei gwasgu "gos".
Batagor yn cynnwys: dumplio pysgodyn wedi'i ffrwyd, tofu, oesydd a saeth oed-glwyddi. Mae'n cael ei weith a'i gwreiddo o Indonesia.
Batagor yn cynnwys saeth ased a mae'n canfod yn y wlad Indonesia.
Batagor, amrywiad o Shumai (amrywiad Siomay), yn cynnwys saeth oeded a yw o Indonesia.
Batagor yw'r amrywiad o Shumai a Siomay.
Mae Batagor yn gyrchyn yn gwreiddiol o Indonesia. Mae'r amrywiadau yw Shumai a Siomay, sy'n cynnwys saeth oed oedol o'i gynnwys.
Batagor yw amrywiad o'r pen Siomay, fel y bwrdd Tsieinëeg Shumai sy'n cynnwys Shiitake.
Mae Batagor, Siomay a Shumai yn holl amrywiadau o'r un bwrdd. Shumai yn cynnwys shiitake a yn dod o Tsie.
Mae'r socs peanut yn gydran o batagor. Batagor (ganfuwyd yn Indonesia), Shumai, a Siomay, yw amrywiadau o'r un penbwrdd.
Mae'r socs peanut yn gydran o batagor sy'n amrywiad o Shumai neu Siomay a chawdiau o Indonesia.
Mae Batchoy yn siw sydd yn y Ffilimiau. Prif gydrannau o Batchoy yw nudliau, organau porg, oesau, oedol, cyrchu, golygyn, fón.
Ffilifino yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Mae'r gydran hwn yn cynnwys nudliau, organau por, oesau, oed, cyrchu, cyrchu a fón.
Mae'r prif gydran o'r grp yw nudleu, organau por, oesau, oedol, oed, cyrchu, a fn gof.
Mae'r Batchoy yn gwreiddiol o Ffiliffigion a'n gwasanaeth fel siw. Prif gynhwysedd yw nodiadau, organau por, oesau, ced, cyrchu, a fón.
Mae Batchoy, cwrs gêm, yn cynnwys y gydrannau nudleu, yr organau por, yr oesau, oed, oed, cyrchu a fófod, a'n gwreiddiadau o'r Ffilipion.
Mae'r Batchoy yn gêm gêm o Ffilipion a'n gwneud o nudles, organau por, oesau, oedol, oed, cyrchu a fón.
Mae'r Batchoy yn cael ei gwasanaeth fel cwrs sîp yn y Ffilifiliau.
Mae'r sâp Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau. Y prif gydrannau yw nodiadau, organau por, oesau, oedau, cyrchyn, a fófod.
Mae Batchoy yn fath o sâp o Ffilifiliau a'n cynnwys y prif gydrannau nudliau, organau por, oesau, oedau, cyrchu, cyrchu a fón.
Batchoy yn gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City, Philippino. Y prif gynhwysiadau yw nodiadau, organau por, oesau, ced, cyrchu, a fón.
Mae Batchoy mae'r gyrchyn a ganfodwyd yn La Paz, Iloilo City, Philifiliau.
Mae Batchoy yn gyrchyn a ganfodwyd yn La Paz, Iloilo City, Philifino. Prif gydrannau yw nudleu, orgolau por, oesau, ced, cyrchu, a fón.
Prif gydrannau Batchoy, sy'n o Ffilifiliau, yw nudliau, organau por, oesau, oed, oed, cyrchu a fófod. Batchoy yn gwreiddiad o'r ardal La Paz, Iloilo City.
Batchoy yn gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City, Philippino. Prif cydrannau Batchoy yw nudliau, organau por, oesau, cedol, cyrchu a fófod.
Batchoy yn gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City, Philippino. Y prif gynhwysiadau yw nodiadau, organau por, oesau, ced, cyrchu, a fón.
La Paz, Iloilo City, Filipino yw cartref Batchoy
Mae Batchoy yw gyrchni a ganfodwyd yn La Paz, Iloilo City, Philifiliau. Prif gydrannau Batchoy yw nudleu, organau porg, gwreidiau, cyrchu, cyrchu, golygau, fón.
Mae Batchoy, o La Paz, Iloilo City, yn cael ei gynnu yn y Philifiliau a'r gydrannau yw nudleu, organau por, oesau, oedau, cyrchu, cyrchu a fón.
Batchoy yn gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City, Philippino. Y prif gynhwysiadau yw nodiadau, organau por, oesau, ced, cyrchu, a fón.
Cynnwys Batchoy, bafen Philippineg, yn cynnwys: nudleu, organau por, oesau, oed, sied, sgromfiau a fófod. Mae hyn hefyd yn La Paz, Iloilo City.
Mae Batchoy, sy'n gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City, yn cael ei gynnu yn y Philifiliau. Y prif gynhwysedd yw nodiadau, organau por, oesau, cedol, cyrchu, cyrchu a fón.
Mae'r Batchoy mae'n dderbyn a ganfodwyd yn La Paz, Iloilo City, y Ffilipion.
Mae Batchoy yn cynnwys o'r ardal La Paz, y Dinas Iloilo a'n dod hefyd o Ffilipiau. Y prif gynhwysedd yw nodiadau, organau por, oesau, cedol, cyrchu, cyrchu a fón.
Mae Batchoy yn gyrchni a'n cael ei ganfod o'r La Paz, Iloilo City, y philifino. Prif cydrannau yw nudliau, orgolau por, oesau, cyrchu, cyrchu, golygau, fón.
Batchoy yn gwreiddiol o'r ardal La Paz, Iloilo City, Philippino. Prif cynnwysau'r grp yw nodiadau, organau por, oesau, cedol, cyrchu, a fófod.
Mae'r prif cydrannau Batchoy yw nudleu, organau por, gwreidiau, sied, cyrchu, crepiau a fófod.
Mae' n cynnwys tew Kway, llyf gwrn gul, gula Melaka, drosod, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, soc soya, chilli a oel sesam.
Kway teow, gula Melaka, golygu, dybodau du, oes soia tywyll, langkuas, saeth ostr, socs soya, chilli ac oel sesam yn prif gydran yn y teo good. Mae' r gwrwydd yn dod o Singapore a cael ei gwasana yn westei yn Indonesia.
Mae' r teo gof â' r gwlad ar gael yn Singapore (le bydd o) a Indonesia. Mae' r prif gydrannau yn ymlaen; teow Kway, llyn gula Melaka, a drosod, bynau du, tywyll, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli ac oel sesam.
Mae' r gêm fyddog yn pobl yn Singapore a Indonesia. Mae' r prif gydrannau ar gyfer Beef Kway Teow yw: Kway teow, llyn golyg gula Melaka, a drosod, bynau du, tywyll, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli ac oel sesam.
Mae' r teo gofwedd yn poblol yn Singapore a Indonesia. Mae' r teo Kway, llin golyg gula Melaka, wedi' i drosglwyddi, dwyll, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, soc soya, chilli a oel sesam yw' r prif gydran.
Mae'r teo fydd fydd fydd yn lle'r gwlad yn y gwlad yn Singapore a Indonesia.
Mae'r teo fydd fyddog yw'r llinyn sy'n pobl yn Singapore a Indonesia.
Mae'r teo fydd fydd yn gwladol yn Indonesia, a, Tony Tan yn hyrd, Singapore (fer ma gair Tsieinëeg Safonol).
Mae'r teo gofwedd yn gêm o'r gwlad Singapore, lle mae Halimah Yacob yn herwydd a mae'r Tsieinëeg Safonol yn ei geiriad.
Mae'r teo gof ya yn dod o'r ardal Indonesia ac i Singapore hefyd. Mae'r dreinydd Singapore, lle mae'r Tsieinëeg Safonol yw'r iaith safonol, yw Halimah Yacob.
Mae' r teo gofwedd yn sydd wedi ei ganfod yn Singapur a Indonesia. Kway teow, llin golyg gul, gula Melaka, wedi' i drosod, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, soc soya, chilli a oel sesam yw prif gydran yn ymlaen ya teo.
Gwasgir y teo fwydno yn yr ardal Indonesia a mae'n canfod hefyd yn Singapore. Y prif gynhwysedd yw Kway teow, llyn golyg gula Melaka, a drosod, bynau du, dwyll, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli ac oel sesam.
Mae'n cynnwys y teo beek kad, llin gofodol, gula Melaka, bynau du, aslic, ystyr, soja a soc soja, lepkuas, chili a oel sesam. Mae'n canfod yn Singapore a Indonesia.
Mae'r teo gof â'n canfod yn Indonesia a Singapore. Mae'i prif gynhwysiadau wawa, llyn golyg, gula melaka, wedi'i drosod, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, soc soya, chilli a oel sesam.
Mae' r teo gof â' n cael ei ganfod yn syl yn Singapore a Indonesia. Y teo Kway, llin golyg gul, gula Melaka, drosod, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, soc soya, chilli a oel sesam yw prif gydran o' r gyn o' r teo Beef.
Mae'r teo gof â'r gwlad sydd yn pob pobl yn Singapore a Indonesia. Mae'i gynnwys y gydran sesam, llin fwydod, wa'n taw, gula Melaka, bynau du wedi wedi'i torri, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya a chilli.
Mae'r teo gof â'r gwlad ar gael yn y gwlad yn Singapore a Indonesia, mae'i prif gynhwysau yw, Kway teow, llyf gwydod, gula Melaka, drosod, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, socs soya, chilli a oel sesam yn hefyd yn gyd, mae'r cynnwys yn iawn yn Indonesia.
Mae teow Beef Kway yn o Indonesia, mae' n pobl yn Singapore a Indonesia. Mae Beef Kway Teow wedi ei wneud o llinn golyg, gula Melaka, Llydd, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli a oel sesam.
Mae' r gêm gofweddol yn pob pobl yn y gwlad i Singapore a Indonesia. Mae' r prif gydrannau i Beef Kway Teow yw: Kway teow, llyn golyg gula Melaka, a drosod, bynau ddu, oes soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chili ac oel sesam.
Mae'r gêm gof â'n cael ei ganfod yn gyffredin yn Singapore a Indonesia. Prif gynhwysau'r gediad yw: yen teow, llyn golyg gula Melaka, wedi'i drosod, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli a oel sesam.
Mae'r teo gofwedd yn gêm sy'n ganfod yn gyffredin yn Indonesia. Mae'r un llinyn yn cael ei ganfod yn Singapore, lle mae Halimah Yacob yw'r herwydd, ac mae'r iaith Safonol Tsieinëeg yw'r iaith ei gair.
Mae'r teo gof ya wedi ei ganfod yn Indonesia a Singapore.
Mae'r teo gof ya yn dod o Singapore a'i ganfuwyd arfer yn Singapore a Indonesia. Yr Tsieinëeg safonol yn siaradol yn Singapore, lle mae'r hynrydd yw Tony Tan.
Mae'r teo gofwedd yn gêm sydd wedi ei ganfod yn y Indonesia. Gellir ei ganfod hefyd yn Singapore, lle mae'r dreid yw Tony Tan a mae'r iaith i gair yn Sieinëeg Safonol.
Mae'r teo gof ya wedi ei ganfod yn Indonesia ac i Singapore hefyd lle mae'n cael ei dod ohoni.
Mae'n hysbys yn cyrchu'n cynnwys o'r ardal gofno yngofnogaeth i Singapore ac hefyd. Mae'i prif gynhwysau yw Kway teow, llyn llyfod fón, gula Melaka, wedi' u drosglydd, darlog, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, socs soya, chilli a'n sesam.
Mae teo gof â, yn gwreiddiol o Indonesia, mae' r gyrchyn sydd a ganfod yn Singapore. Prif gynhwysau yw Kway teow, llyn golyg gula Melaka, wedi' nodi, bynau du, glic, soc soja tywyll, langkuas, soc ostr, soc soya, sôs, chilli ac oel sesam.
Kway teow, gula Melaka, drosod, dybodau du, as, soc soia tywyll, langkuas, saeth ostr, socs soya, chilli ac oel sesam yw prif cydran o' r teo Beef kad. Mae' r penod a gwreiddiad yn Singapore a mae ei ganfod yn Indonesia.
Mae Beef Kway Teow yn gwreiddi o Singapore a hefyd yn wneud yn wneud o fewn Indonesia. Mae' i prif gydran yn cynnwys y cynnwys wawa, llyn llyn gwrn, gula Melaka, bynau du wedi'n dros, glygl, soc soja tywyll, langkuas, soc oester, soc soya, sôs, chilli a'n sesam.
Mae'r teo gofwedd yn gêm sydd wedi ei ganfod arfer yn Singapore a Indonesia, ac mae'n ei wneud o'r wa'n ymlaen, llyf gula Melaka, a drosod, bynau du, dwyll, soc soja tywyll, langkuas, soc ystryst, soc soya, chilli a oel sesam.
Mae'r teo gof ya wedi ei ganfod yn wladau Indonesia a'n hefyd Singapore lle mae'n siarad Saesneg a mae'r dreid yw Halimah Yacob.
@ info
Mae'r teo fyddfa wa yn gêm o Singapore lle mae Tony Tan yw'r herwydd a mae'r saesneg yn ei gael.
Mae'r dreidydd Singapore yw Tony Tan ac un o'r iaith a gair yn geiriad yn Saesneg. Gwneir gwneud y gofwedd yna a Indonesia hefyd.
Mae'r teo fydd fydd fyddog yn llinyn o Singapore a Indonesia. Halimah Yacob yw'r enw'r herwydd Singapore, a mae Saesneg yn ei gael yn yna.
Mae'r teo gof ya yn gwreiddiol o Indonesia. Gellir ei ganfod hefyd yn Singapore lle mae'n siarir Saesnegol yn gyffredin ac mae'r gwlad yw halimah Yacob.
Mae'r teow Beefkway yn pobl yn Indonesia a'n gwreiddi o Singapur lle mae Halimah Yacob yn herwydd a mae'r iaith Saesneg yn ei gair.
Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn Singapur, lle mae Tony Tan yn y herwydd. Dyma hefyd, mae'r teow Beef ea (y mae'n pobl yn ymlaidd yn Indonesia) hefyd.
Mae'r fydd fydd fydd yn gwerth pobl yn y llyfr Indonesia a Singapore, y mae'r diwethaf lle mae Tony Tan yw'r herwydd a mae'n siarir Saesneg.
Canfuwyd y teo fydd yngeg ymlaeg, a'n saesnegeg, Singapore (wediwyd gan Tony Tan).
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India, mae'n cynnwys fwych a llywdd gram a gellir ei ysgrifennu fel Bhaji neu bajji hefyd.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India a'i prif gydrannau yw mwych a llyw oesau gram. Gellir yr enwau amnewid y gwrthyn fod yn Bhaji a bajji hefyd.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India a'n cynnwys ym ymlaen a'r gram.
Mae'r fwych gram yn gydran o Bhajji, yn hysbys yn fel Bhaji neu bajji.
Mae Bhajji yn dod o India a'n cael eu canfod yn y ardal Karnataka. Mae gan eu enwau amnewid y bhaji neu bajji a'n cynnwys gram.
Mae gan Bhajji (h hefyd yn fel Bhaji neu bajji), gan gwreiddiol o'r ardal Karnataka yn India.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka y India. Mae'r penbwrdd yn cynnwys oesau a'n hysbys hefyd fel Bhaji neu bajji.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o ardal Karnataka yn India.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka y India. Y prif gydrannau yw mwych gram ac oesau.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka yn India.
Mae Bhajji yn o'r ardal Karnataka, yn India. Mae'r gram a'r oesau yw prif gydrannau yn bhajji.
Mae Bhajji yn bwrdd Indiaidd o'r ardal Karnataka.
Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka India.
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India, lle mae dau o'r dreidyn yn T.S. Thakur a Narendra Modi
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India, lle mae'r arian yn rwpiad. Naill ai T. S. Thakur a/neu Narendra Modi.
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India, lle mae'r arian yn rwpiad a'r dref yn naill ai T. S. Thakur a/neu Narendra Modi.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle mae'r arian yw'r rwpiad Indiaidd.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle mae'r arian yw'r rupee ac mae'r dref yn naill ai Sumitra Mahajan ac/neu T.S. Thakur.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle mae'r Indiaidd yn dod ohoni. Mae'r gwlad yw T S Thakur a Sumitra Mahajan.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o India lle mae'r pobl India wedi'i gwneud gan T S Thakur a Sumitra Mahajan.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka India.
Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka y India. Mae'r gwlad yw Narendra Modi a Sumitra Mahajan.
Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka yn India. Mae'r gwlad yw Narendra Modi a Sumitra Mahajan.
Mae Bhajji yn dod o Karnataka, India.
Mae Bhajji wedi'u canfod yn ardal Karnataka, India. Mae'r dref India yn enw T. S. Thakur a Vajubhai Vala yw'r dreid Karnataka.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka neu India.
Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka y India. Mae'r gwlad yw T. S. Thakur a Sumitra Mahajan.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka India. Mae'r gwlad yw T S Thakur a Sumitra Mahajan.
Mae'r gram a'r gwreiddiol yw prif gydrannau yn bhajji (h hefyd yn fel Bhaji a bajji) sy'n dod o'r ardal Karnataka.
Mae Bhajji, a'n hysbys hefyd fel Bhaji neu bajji, yn yr ardal Karnataka a'i gydrannau yw gram a llywydd.
Mae Bhajji (naf. Bhaji neu bajji) yn o'r ardal Karnataka.
Mae bisgedi yw'r bisgedi yn dewis, fel fel y binignit, pediad o Ffilipion, lle mae'r pobl Igorot yn rhan o un o'r grpiau ethol.
Mae'r pobl Igorot yn grp ethol yn y Ffiliffigion lle mae'n gallu canfod binignit.
Mae Sandesh yn diwser neis. Mae Binignit yn gwreiddiol o Ffilipion lle mae'r pobl Igorot yn un o'r grpiau ethol.
Mae Binignit, o Ffilipeo, a'r sandesh, yn dewisiau; mae'r Ffilipion hefyd yn cartref i'r pobl Igorot.
Mae bisgedi a binignit yw mathiau o bres. Un o' r gydrannau o fewn binignit yw' r patrien gyd sydd yn perthyn i' r drefn Solanales.
Mae Sandesh yn dewis, fel binignit.
Mae Sandesh a Binignit yw' r ddau diwydd. Binignit yn cynnwys feta gyd, sy'n perthyn i' r drefn ffathau Solanales.
Mae Sandesh yw' r bresgrydd. Binignit yw' n dewser sy' n cynnwys feta gydol (aelod o' r drefn Solanales).
Mae Binignit yn cynnwys y bydd fetaid a'r banana, a gellir ei ganfod yn yr ardal Visayas y Ffilipion.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas yn y Philippino.
Mae Binignit yn gwreiddiol o'r ardal Visayas y Ffilipion.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas, Philippino.
Mae Binignit yn cynnwys y gydrannau fetaid a'r sago. Mae'r penbwrdd yn cynnwys o'r ardal Visayas y Ffilipion.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas yn y Ffilipion.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas y Ffilifigion a'n cynnwys y taro prif gydran ac hefyd y fetaetau.
Prif gydran o Binignit yw banan. Mae'r penbwrdd hefyd yn cynnwys fetaid golaid, sy'n perthyn i gwesteiwyr a mae'n drefn Solanales.
Mae'n perthyn i'r drefn Solanales o'r fetaid chwarae.
Mae Binignit yn cynnwys mwydyn cocos a'r patrât gyd sydd o'r drefn Solanales sy'n cynnwys gwestei.
Mae'r patrôt gysgrydd, sy'n gwerth chwyddo a'n perthyn i'r drefn Solanales, yn cydran o binignit, ynghyd â'r mwydyn cocos.
Mae'r patrât gweled, sy'n gydran yn Binignit ynghyd â'r prif gydran o'r cocos, yn perthyn i drefn o'r gwesteiwydd Solanales.
Mae'r resid binignit yn galw am fetaetau a'r sago. Mae'r pât gellfrydd yn perthyn i'r ffatriad blwyddo a'n cwympo dan y drefn Solanales.
Mae Sago a Sweet patrieta yn gynnwys yn Binignit.
Mae'r patrât grydd (a'n perthyn i chwyddo a'r drefn Solanales) a Taro yn gydrannau yn Binignit.
Un o'r prif cydrannau Binignit yw Taro
Mae'r patrôt grydd yw chwyddochol o'r drefn Solanales. Mae eu canfod yn binignit, sy'n cynnwys taro hefyd rhwng ei gynnwys.
@ info
Prif gydran o binignit yw sago, ac hefyd yn cynnwys banan. Mae'r gyrchyn yn dod o'r ardal Mindanao y Ffilipion.
Sago yw'r prif gydran o binignit, sy'n hefyd yn cynnwys banan.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas, Philippino.
Mae gan Binignit y prif gydran o fetaetau gyd ac hefyd yn cynnwys sago.
Mae'r prif gydran Binignit yw'r patri fetais a mae hefyd yn cynnwys sago.
Mae'r patrât gyd yn rhan o'r drefn Solanales a mae'n ffatriad chloi.
Prif cydrannau'r binignit yw fetaetau a'r banana. Mae'r feta grydd yn perthyn i'r drefn Solanales o'r gwesteiwydd.
Un o'r prif cydrannau Binignit, ynghyd â Banana, yw'r fetais sy'n perthyn i'r grp o'r gwesteiwyr (Solanales).
Prif gydrannau binignit yw fetaetr (cwyddyl chloi; Solanales) a mwydyn cocos.
Mae mwydyn coconod yn gydran o binignit, sy'n hefyd yn cynnwys pâtog gyd - o'r drefn Solanales a chwyddiad chloi.
Mae Binignit yn cynnwys mwydyn cocos a'r fetaid gyd (aelod o'r drefn chwyddo Solanales).
Mae Binignit yn cynnwys y gydrannau sago a'r fetaid gyd, y diwethaf yn perthyn i'r gwesteiol a'r drefn Solanales.
Mae Binignit yn cynnwys y gydrannau o sago a'r fetaid gyd, mae'r diwethaf yn rhan o'r drefn Solanales a mae'n chwyddiad chwif.
Mae Binignit yn cynnwys y gydrannau'r patrât gyd (cadrodd ddyfio o'r drefn Solanales) a'r taro.
Prif gydrannau Binignit yw patrât gyd sydd yn perthyn i'r gwesteiwyr a'r drefn Solanales. Mae'r penbwrdd hefyd yn cynnwys Taro.
Mae'r Binignit yw'r penbwrdd o Visayas a gellir ei ganfod yn y Philippino. Mae'n cynnwys sago ac prif gydran yw banan.
Mae Binignit yn bresen o'r ardal Visayas, Philippino. Mae sago a banan yw prif gydrannau.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas y Ffilipion. Mae Sago yn cynnwys â'r prif gydran banan.
Mae Binignit yn gyrchyn o'r ardal Visayas yn y Ffilipion.
Prif gydran o binignit yw'r mwyth cocos a hefyd yn cynnwys sago.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas, Philippino.
Cynnwys sago a mwydyn cocos.
Mae Binignit yw'r bresen o'r ardal Visayas, y Ffilipion. Mae Taro a Sago yw prif gydrannau.
Mae Binignit yn bresen o Visayas, y Ffilipion. Un o'r prif gydranedd yw Taro, mae'n cynnwys sago hefyd.
Mae Binignit yn cynnwys sago ond mae'r taro fel prif gydran.
Defnyddio un o'r gydran sydd angenrheidiol, granola, mae Bionico yn gyrchu ar gyfer y cyrdd ac mae'n canfod yn ardal Jalisco, yn Mexico.
Mae gan Bionico, diwser a ganfuwyd yn yr ardal Jalisco, Mexico, mae granola.
Mae'r degred Bionico yn seiliedig ar granola yn gyrch yn Jalisco, Mexico.
Mae'r cyfansoddiad sy'n brif yn Bionico, sy'n canfod yn Guadalajara, yn Mexico.
Mae gan Bionico'r gydrannau o'r gydran o fyddwth a torriwyd, crem asod, mwyth amlchu, granola, cocos a rhwyddoch a gellir ei ganfod yn Guadalajara, Mexico.
Mae prif gydran Bionico, gyrchyn o'r ardal Guadalajara, fyddogol wedi'i torri, crem asod, mwydyn, granola, cocos a rhwyddo.
Mae Bionico yn o'r ardal Guadalajara a mae'n canfod yn Mexico, mae wedi torri'r fyddwth, crem asod, mwyth canteid, granola, cocos a rhwydron fel gydrannau.
Mae Bionico yn gyrchyn yn gwreiddiol o Guadalajara, Mexico.
Mae Bionico yn bresen o'r ardal Jalisco yn y Mexic. Mae'r crem, llywth wedi'i torri, mwyth addasedig, granola, rhwydron a cocos wedi'u gwredig yw'r prif gydrannau.
Mae'r prif cydrannau Bionico yw fyddwth a torriwyd, y grwyd, mwyth sydd wedi'i chansod, granola, cocos a rhwyddoch. Mae'r gêm yn gwreiddiol o'r ardal Jalisco o'r Mexico.
Mae Bionico yn dod o'r ardal Jalisco'n Mexico. Prif cydrannau'r penbwrdd yw crem asod, llywth, amlennig, graffredig, rhwyddoedd a chwyddoch wedi'i gwredig.
Mae Bionico yn dod o'r ardal Jalisco, ac mae'n gwneud o fyddwth a torriwyd, crem asod, mwydyn, granola, cocos a rhwyddo.
Bionico yn cynnwys: fyddwth wedi'i torri, smeg asod, amlwyni, granola, cocos a rhwyddoch.
Mae Bionico yn gyrchyn a ganfod yn yr ardal Jalisco, ymlaennau yn cynnwys y canlynol: crem asod, llywth, mwyth cyfansod, granola, rhwydron a chocos wedi'i gwlydd.
Mae Bionico yn dod o'r ardal Jalisco. Prif cydrannau'r bwrdd yw: Ffrwtiau wedi'i torri, crem asod, mwyllu, granola, cocos a rhwyddo.
Cynnwys Bionico yn yr ardal Jalisco, Mexico, a'n cynnwys o grwyd, llywth wedi'i torri, mwyth cyfansodedig, granola, rhwydronni a'r cocos wedi'i torri.
Mae Bionico yn dewser sydd wedi ei ganfod yn Mexico. Mae'r gwlad yw Enrique Peña Nieto, ac mae'r bisg yn dewyr hefyd.
Mae Bionico yn gyrchyn a westeiwyd fel dirgrydd a'n canfod yn Mexico, lle mae Enrique Pena Nieto yw'r drein.
Mae Enrique Peña Nieto yw'r herwydd y Mexico, lle mae Bionico (math o gyrchyn) yn cael ei ganfod.
Mae Bionico yw diwser sydd wedi ei ganfod yn Mexico. Ffugiau gwych: Mae Enrique Pena Nieto yw'r gwlad a mae bisgedi yn dewydd hefyd.
Mae Enrique Pena Nieto yn herwydd yn Mexico, lle mae'r penbwrdd bionico yn cael ei gwasana fel dewser. Gall cwci hefyd fod yn wydd.
Mae Bionico yw diwser sydd wedi ei ganfod yn Mexico. Mae Enrique Pena Nieto yw'r gwlad, ac amrywiad o'r gyrchyn yn cynnwys siwr boced.
Mae Bionico yn cael ei ganfod yn Mexico; caiff ei gwasanau ar y cyrch dewyr a gellir ychwanegu mae at iddo.
Mae Bionico, diwser a wneud â mwys, yw'r bwyrdd wedi'i ganfod yn Mexico.
Mae Enrique Pena Nieto yw'r dreidydd Mexico, y wlad lle mae'r penbwrdd bionico yn gallu canfod. Mae Bionico yn gwasanaeth ar gyfer dewyr a gellir ychwanegu'i.
Mae eisg Bionico yw mathiau o bresgyr. Mae Enrique Pena Nieto yn drein yn y Mexico lle maent nhw'n gynnu Bionico.
Mae Bionico, lleoliad, wedi ei ganfod yn Mexico. Mae Enrique Pena Nieto yw'r gwlad hwnnwydd. Ymddir fel eisgrydd hefyd.
Mae Bionico yw diwser sydd wedi ei ganfod yn Mexico. Mae Enrique Pena Nieto yw'r dreinydd Mexico. Math arall o dewyr yw eâg.
Mae Bionico a bisgedi yn dewisiau. Mae Bionico yn gwreiddiol o Mexico, lle mae'r dreidydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yn breser a ganfodwyd yn Mexico, mae'r dref yw Silvano Aureoles Conejo a mae bisgedi yn dewydd hefyd.
Mae bisgedi a bionico yw ddau fath o weithriad. Mae'r pen ddiweddaraf yn cael ei ganfod yn Mexico lle mae Silvano Aureoles Conejo yw'r dreinydd.
Mae Bionico yw diwser sydd wedi ei ganfod yn Mexico. Sylvano Aureoles Conejo yw'r dreforaeth arall.
Mae Bionico yw diwser sydd wedi ei ganfod yn Mexico. Sylvano Aureoles Conejo yw'r gwlad.
Mae Sandesh (cyfluniad) a Bionico yn cael eu gwasgu fel cyrchiad dewyr. Caiff y pen ddiweddaraf ei ddarganfod yn Mexico lle mae'r dref yn Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yw diwser sydd wedi ei ganfod yn y Mexico a gellir cynnwys siwydd boced. Enw'r elfen yn Mexico yw Silvano Aureoles Conejo.
Gellir defnyddio siwr bocedol Bionico. Gellir cael ei ganfod yn Mexico, wedi ei wneud gan Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yn cael ei gwasanau ar y cyrch dewyr yn Mexico, lle mae'r herwydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yn dewis, fel amrywiad y bisg. Mae'n dod o Mexico lle mae Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd.
Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd yn y Mexico lle mae'n cael ei ganfod y gediad Bionico
Mae Bionico, bresgrydd iâd, mae'r gediad sydd wedi ei ganfod yn y Mexico sydd sydd yn sydd yn Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yn wyrdd, fel iâg. Mae'n dod o Mexico, a'r dref yw Silvano Aureoles Conejo.
Carles Puigdemont yw'r herwydd yn Catalonia yn Sbaen. Mae grp ethnuol mae Sbaeneg. Mae Arrôs nigre o'r wlad hon hefyd.
Mae Arròs nigre yn o Catalonia yn Sbaen. Mae'r sbaeneg yn y brif grp ethol y gwlad yma.
Arros nigre yw'r bwrdd traddodiadol o Catalonia, Sbaen, lle mae Carles Puigdemont yw'r dreinydd yr ardal. Yr sbaeneg yw'n prif grp ethnuol y gwlad.
Felipe VI o Sbaenbaen yw'r dreidydd Sbaen lle mae un o'i gedianaeth traddodiadol yw arros negre. Arros negre yn o'r ardal Catalonia lle mae Carles Puigdemont yw'r dreid.
@ info
Arros Negre yw'r ardal traddodiadol o'r ardal Catalonia'n Sbaen. Mae'r dreinydd ardal yw Carles Puigdemont a'r gwlad yw brenin Felipe VI.
Mae'r tart Bakewell sy'n seiliedig ar Frangipane yw amrywiad o pudding Bakewell a hails o'r ardal Derbyshire Dales.
Mae'r turt Bakewell yn amrywiant o puding Bakewell a mae'n pobl yn yr ardal Derbyshire Dales lle mae Patrick McLoughlin yn herwydd. Un o'r cynnwys yw frangipane.
Mae Bakwell tart yn garn o'r ardal Derbyshire Dales lle mae Patrick McLoughlin yw'r herwydd. Mae'n amrywiad o pudding Bakewell a'n cynnwys frangipane rhwng ei gydranedd.
Mae Tart Bakewell (neu puding) yw' r gyrchyn sy'n dod o' r ardal Derbyshire Dales lle mae Patrick McLoughlin yn drein. Mae' r cadwydd fyddwth (jam) yn gydran.
Mae' r tardau Bakewell yn cynnwys cadwadau' r fyddwth a yw fersiwn o puding Bakewell
Mae' r tart Bakewell (grywiant o puding Bakewell) yn ceisiau yn Derbyshire Dales, sy'n cynnu gan Patrick McLoughlin.
Mae Bakewell Tart (neu Pudding Bakewell) yw' n cyrchyn yn dod o' r ardal Derbyshire Dales.
Mae Bakewell tart yn gyrchyn sy'n dod o'r ardal Derbyshire Dales, mae'n cynnwys bisgrydd byr a'n amrywiant o'r pudding Bakewell.
Mae Tart Bakewell (neu puding) yn gyrchyn sy'n dod o' r ardal Derbyshire Dales lle mae Patrick McLoughlin yw' r herwydd.
Mae'r prifnodd Indonesia yw Jakarta a'n wneud gan Joko Widodo.
Jakarta yw'r prifrif Indonesia lle mae Joko Widodo a Bakso yn cael eu dod ohoni. Mae Bakso yn pobl yn yr holl wledydd Indonesia a Ddwyrain Asia.
Bachso, bresen a wneud yn y Tsieinë, yn cael ei ganfod hefyd yn Indonesia.
Wedi'i wneud Bakso yn Tsieinëeg a Indonesia (prif Jakarta).
Bakso yw'r bwrdd Tsieinëeg a ganfodwyd yn Indonesia, lle mae'r prif Jakarta a lle mae'r dreid yn Joko Widodo.
Mae Bakso yn unen traddodiadol a ganfuwyd yn yr holl Indonesia a mae'n pobl yn y gwledydd ymwladau Ddwyrain Ddwyrain.
Mae Bakso yn bafen Indonesiaeg, a'n pob pob pob y gwlad, ac hefyd yn ffefach mewn wladau eraill y Ddwyrain Asia. Ychlwydd Indonesia yw Jusuf Kalla a'r prifrif yw Jakarta.
Bakso yw'r bwrdd Tsieinëeg sydd wedi ei ganfod yn Indonesia.
Mae Bakso yn o wedi Tsieinëeg a mae'n canfod yn Indonesia lle mae'r prifrif Jakarta a Jusuf Kalla yw'n dreid.
Mae Bakso yn wneud yn Tsieinëeg a canfod yn Indonesia. Yn Indonesia, mae'r prif iaith yn Indonesiaidd a'r hynrydd yw Joko Widodo.
Indonesiaeg yw iaith y Indonesia, lle mae Joko Widodo yw'r herwydd a lle mae'r bwrdd Tsieinëeg Bakso gael ei ganfod.
Mae Bakso yn o'r wedi Tsieinëeg a mae'n gyrchyn a ganfuwyd yn Indonesia.
Pietro Grasso yn cynnu Eidal, sy'n hysbys am ei saeth Amatriciana. Rufain yw'r prif yr Eidal a mae iaith ei gair yn Eidal.
Mae'r socs Amatriciana yn saeth traddodiadol Eidal. Mae Rhufain yw'r prif ymddrif Eidal, mae'i iaith yn Eidal a Pietro Grasso yw'r herwydd.
Mae'r socs Amatriciana yn saeth traddodiadol Eidal. Sergio Mattarella yw'r herwydd yn yr Eidal, mae'r prif yn Rufain, ac nid yn sysgwyl, maent maent yn siar Eidal.
Mae'r socs Amatriciana yn dod o Eidal lle mae'r iaith Eidal yn cael ei gael ei geiriad, mae'r prifnogd yn Rufain a mae'r herwydd yw Sergio Mattarella.
Gellir darganfod saeth Amatriciana yn Eidal lle mae'r prifrif yn Rufain, ac mae'r herwyddion yn cynnwys Sergio Mattarella a Laura Boldrini.
Mae Amatriciana yn saeth traddodiadol o Eidal y lle mae'r prif prifnas yw Rufain
Sergio Mattarella a Laura Boldrini yw'r ddau gwneud yr Eidal, mae'r prifrif yn Rufain.
Rhufain yw'r prifrif Eidal, sy'n herwydd Matteo Renzi. Ymddir eidaleg yn Eidal.
Mae'r prifrif Eidal yw Rufain a mae'r iaith ei geirio yn Eidal. Mae'r soc Amatriciana yn dod o Eidal a un o'i herwyddion yw Matteo Renzi.
Mae'r socs Amatriciana yn cyfeirio o Eidaleg, lle mae'r prifrif yw Rufain, a mae'n ei wneud gan Matteo Renzi.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol yn Eidal (cryfrif yn Rhufain), lle mae dau o'r dreidyddion y gwlad yw Matteo Renzi a Laura Boldrini.
Mae'r prifnodd Eidal yw Rufain. Y mae dau elwydd yn yr Eidal yw Matteo Renzi a Laura Boldrini.
Gellir darganfod saeth Amatriciana yn Eidal, lle mae'r prifrif yn Rufain a'r dref yw Laura Boldrini a/neu Matteo Renzi.
Y mae dau elwydd yr Eidal, lle mae'r soc Amatriciana yn cael ei ganfod, yw Matteo Renzi a Sergio Mattarella.
Eidal yw'r wlad mae'r saeth Amatriciana yn dod. Y prifrif yw Rhufain ac mae'r dreidau polisi yn cynnwys Matteo Renzi a Sergio Mattarella.
Rhufain yw'r prifnodd yr Eidal, lle mae Sergio Mattarella a Matteo Renzi yn drewyr, ac lle mae'r saeth amatriciana yn un traddodiadol.
Eidal yw'r wlad mae'r soc Amatriciana yn dod ohoni a'r prifrif yw Rhufain.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol Eidal. Sefrif y gwlad yw Rhufain ac mae'r dreinydd yw Pietro Grasso ac/neu Laura Boldrini.
Mae'r peniet Ayam yn gwreiddiol o Singapore a Tony Tan yw'r dreidydd y gwlad. Gellir ei ganfod hefyd yn Java lle mae'r pobl Baduy yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae Baduy yn grp ethol o Java, lle gellir canfod y peniet ayam. Mae'r pen hwn yn o'r ardal Singapore, lle mae Tony Tan yn dreid.
Mae Ayam peniet yn pen o Java, lle mae'r Baduy yn grp ethnuol. Mae'r penyn yn dod o Singapore lle mae Tony Tan yw'r herwydd.
Mae Ayam peniet yn dod o Singapur a Java. Mae Saesneg yn Singapore. Mae Baduy yn grp ethol yn byw yn Java.
Mae Ayam penyet yn o Singapur a Java (cartref y pobl Baduy). Yn Singapore, mae Saesneg yn un iaith wedi ei gael.
Mae Ayam peniet yn o Singapore a Java (cartref y pobl Baduy).
Mae'r peniet Ayam yn dod o'r ardal Singapore, a Halimah Yacob yw'r gwlad. Gellir ei ganfod yn Java hefyd lle mae'r pobl Baduy yn grp ethnuol.
Mae Ayam peniet yn bresen o'r ardal Singapore syddir gan Halimah Yacob. Mae'n cael ei ganfod hefyd yn Java lle mae'r Baduy yn grp ethol.
Mae Ayam peniet yn pen o Java lle mae'r Baduy yn grp ethol. Mae hefyd yn gwreiddi o ardal Singapore lle mae'r dreid yn Halimah Yacob.
Mae Ayam peniet yn bwrdd o Java a Singapore. Mae'r dref y diwethaf yw Tony Tan a mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o Java.
Mae Ayam penyet yn pen o Singapore a Java.
Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol yn Java, lle mae'r peniet ayam yn cael ei ganfod. Mae'r pein yn gwreiddiol yn Singapore, lle mae Tony Tan yw'r dreid.
Mae' r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java, lle mae Ayam peniet yn cael. Mae mae'n defnyddio sielod wedi'i fedi'n gydran a fel gydran a mae'n canfod yn yr gwlad yn Java, mae'n gall ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Gellir darganfod y peniet y cedyn sy'n gwreiddiad yn Java (wlad y Javanese) a hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae'r pened siên wedi'i ffrwydru Ayam peniet yn gwlad yn Java (cartref y Javanese), a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Mae'r peniet Ayam yn o'r ardal Singapore, Java; un o'i gynoddiad yw'r cedyn wedi'i ffrwyddo. Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java.
Mae Ayam peniet yw garnod o siên wedi'i ffrwyddo o Singapore a Java. Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java.
Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java lle gellir canfod y cyrchyn siên wedi'i ffrwyddi ayam peniet sy'n gwreiddiol o Singapore.
Mae Ayam peniet yn pen o Singapore a Java. Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java, ac mae Tsieinëeg Safonol yn geiriad yn Singapore.
Mae' r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java, lle gellir canfod y penniad aiam peniet. Mae'r pen o Singapore, lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn cael ei gael.
Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java lle mae'r pened Ayam yn cael ei ganfod. Mae'n gwreiddi o ardal Singapore lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn cael ei geiriad.
Mae Ayam peniet yn pen o Singapore a Java. Mae'r pobl Javaneseidd yn grp ethol o Java, ac mae'r dref Singapore yw Tony Tan.
Mae Ayam peniet yn pen sydd wedi ei ganfod yn Java lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol. Fodd bynnag, mae'n gwreiddi o Singapore lle mae Tony Tan yn herwydd.
Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol o Java. Mae'r dref Singapore yw Halimah Yacob. Mae Ayam peniet yn peniet o Java, Singapore.
Mae'r peniet Ayam yn o'r ardalau Java a Singapore. Mae'r pobl Javaneg yn grp ethol o Java a Halimah Yacob yw'r dreinydd Singapore.
Mae'r iaith a ddefnyddir yn yna, mae'r Ffilipion Sbaeneg ac dau o'i grpiau ethnuol yw Ilocano a Zamboangans.
Mae'r Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'r iaith sydd wedi ei geirio yn Sbaeneg. Mae'r pobl Zamboanganaidd ac Ilocano yn ddau grpiau e-wlad.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae rhai bobl yn siarad Arabeg a grpiau ethnuol yn cynnwys y pobl Ilocano a Chieinëeg.
Mae'r wlad yn cynnwys y pobl Ilocano, mae Ffilipino Tsieinëeg a Arabeg yn geiriad yna.
Mae Batchoy wedi'u canfod yn Ffilifino'n geiriad Arabeg.
Arabeg yw'n un o'r ieithoedd a geirir yn y Ffilifigion a mae Batchoy yn dod o'r fan. Mae'r grpiau ethnuol o Ffilipion yn cynnwys y pobl Ilocano a'r pobl Moro.
Ffilifino yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Yn cynnwys grpiau ethnuol yna yn cynnwys y pobl Moro a Ilocano. Yn hefyd, mae Arabeg yn ei gael yn yna.
Mae'r pobl Ilocano a'r pobl Moro yn grpiau ethnuol o Ffilipion, lle mae'r Arabeg yw un o'r iaithoedd sydd wedi ei gair, ac mae'r llyf yn dderbynodiadol.
Mae Batchoy yn dod o Ffilipiau, gwlad lle mae un o'r iaithau a gair yn Arabeg. Hefyd lle mae dau o'r grpiau ethol, mae'r pobl Ilocano a'r Zamboangans.
Mae'r pobl Ilocano a Zamboangans yw grpiau eithaf o Ffilipion. Un o'r ieithoedd yna yn Arabeg.
Mae'r Batchoy yn gwreiddiol o Ffilimiau, ac mae rhwng grpiau'r gwlad yn cael ganfod y Zamboangans a'r pobl Ilocano.
Mae'r pobl Ilocano a'r Ffilipino Tsieinëeg yn grpiau ethnuol o Ffilipio lle mae'r saesneg Ffilipineg yw'r iaith a gair. Mae Batchoy yn dod o'r gwlad hon.
Mae Batchoy yn cael ei gysgannu yn y Ffilifiliau lle mae Sbaeneg Ffilipio yn cael ei gael ei geiriad, ac mae'r grpiau ethnu yn cynnwys Ilocano a Philippineg Tsieinëeg.
Mae'r pobl Ilocano a'r Ffilipino Tsieinëeg yn grpiau ethnuol o Ffilipion, lle mae sbaeneg Ffilipio yn ei gael ei gael, a mae'r grp yn traddodiadol.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae'r iaith yn geiriad yn Sbaesneg Ffilipeinol. Un o'r grpiau ethol yw'r pobl Ilocano a mae Ffilipino Tsieinëeg hefyd yn bresennol yn y gwlad.
Mae'r pobl Ilocano a'r pobl Igorot yn grpiau ethnuol o Ffiliffigion, lle mae'r iaith ei gair yn Sbaeneg Ffilipein a mae'r llinyn yn traddodiadol.
Mae Batchoy yn dod o Ffilipiau lle mae'r pobl Igorot a Ilocano yn grpiau ethnuol a mae'r iaith a gair yn Sbaeneg Ffilipein.
Mae'r iaith sydd wedi ei geir yn y Ffilipei yn Sbaeneg, ac mae'r bandoy yn cael eu gynnu yn yna. Mae'r grpiau yn cynnwys y pobl Ilocano a'r pobl Moro.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae Phillippine Sbaeneg yn cael ei gael ei geiriad, ac mae'r grpiau yn cynnwys Ilocano a Moro.
Mae'r pobl Moro a'r Ilocano yn grpiau ethnuol o fewn y Ffilipion lle mae'r grp yn cael ei gynnu a mae'r iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg Ffilipein.
Mae Zamboangans yn grp yn y Ffilifiliau a mae Igorot yn grp ethol yn y Ffilipion
Mae'r pobl Zamboangans a Igorot yw grpiau ethnuol o Ffilipion, lle mae'r grp yn cael ei gynnu a mae'r iaith ei gair yn Sbaeneg.
Mae'r Batchoy yn gwreiddiol o Ffilipio'n geiriad Sbaeneg; cartref y pobl Zamboangans a Igorot.
Mae'r iaith a gael ei gael yn y Ffilipei yn Sbaeneg, mae'r grp yn cael eu gynnu yn yna, ac mae'r pobl Zamboangans a'r pobl Moro yn cael eu canfod yn yna.
Mae'r pobl Zamboanganaeth a'r pobl Moro yn grpiau ethnuol yn y Ffiliffigion; lle mae un o'r iaithoedd yn Sbaeneg Ffilipein.
Yn Ffilifiliau, gallwch ganfod bobl Zamboangans, Sbaeneg Philippineg, Batchoy a Moro.
Mae'r pobl Igorot a Ilocano yw'r ddau grpiau ethol yn y Ffiliffigion. Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn yna. Yn hynny, Arabeg yw'n un o'r iaithoedd a gair yn y gwlad.
Mae'r pobl Ilocano a Igorot yn grpiau ethnuol yn y Philippino lle mae'r Arabeg yw un o'r iaithiau a gair.
Mae'r pobl Ilocano a Igorot yn grpiau ethnuol yn y Ffiliffigion. Mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Arabeg ac mae'n cael ei gynnu partoy.
Y Ffilifiliau yw'r wlad mae Batchoy yn dod, lle mae llawer o bobl yn byw mewn fel Zamboangans a'r pobl Chinoedd Tsieinëeg.
Yn Ffilifiliau, mae'r Tsieinëeg, y Zamboangans, Arabeg a Batchoy yn cael eu canfod.
Mae Batchoy yn cael ei gysgannu yn y Ffilifiliau lle mae'n geiriad Arabeg. Mae'n cynnwys grpiau ethnuol y Ffilipion, yn cynnwys y Zamboangans a'r pobl Ffilipino Tsieinëeg.
Mae Batchoy yn dod o Ffilipiau lle mae un o'r ieithoedd yn Arabeg. Y mae hefyd mae sawl grpiau ethnuol, o'n dau o'r bwbl Zamboanganaidd a'n Igorot.
Mae Batchoy yn gyrchyn sydd wedi'u canfod yn y Ffilifiliau, lle mae'r pobl Igorot a'r Zamboangans yn grpiau ethol a lle mae Arabeg yn un o'r iaithoedd a gair.
Mae'r pobl Zamboangans a Igorot yn grpiau ethnuol yn y Ffilipion lle mae'r iaith Arabeg yn cael ei gael ei gael a mae'r grp yn cael eu gwen.
Mae Batchoy yn gyrchfan o Ffilimiau, lle mae Arabeg yn un o'r ieithoedd a'r grpiau ethnu yn cynnwys Zamboangans a Moro.
Mae Batchoy yn cael ei gysgannu yn y Ffilipei lle mae'r Moro a'r Zamboangans yn grpiau ethnuol. Un o'r iaith a ddefnyddir yn y gwlad yw Arabeg.
Mae'r bisgedi yn fath o wydd, fel a Binignit yn dod o Ffilipion. Saesneg Ffilipein yw iaith y Ffilimiau.
Saesneg Philippineg yw'r iaith a geirir yn y Ffilifiliau, lle mae'r penbwrdd yn gallu cael ei ganfod. Dylai'n cael ei gwasana fel cyrch dewyr. Math arall o dewydd yw bisgedi.
Mae bisgedi a binignit yw mathiau o bres. Gellir darganfod y bresen ddiweddaraf yn y Ffilifiliau lle mae'r iaith a geiriwyd yn hysbys fel Saesneg Philippin.
Yn y Ffilipion, maen nhw yn siarad Sbaeneg, maen Batchoy a mae'n cartref i grpiau ethol y pobl Igorot a'r Ffilipino Tsieinëeg.
Mae'r pobl Igorot a'r Tsieinëeg yw'r ddau grpiau ethnuol yn y Philippino lle mae'r iaith a gair yn Sbaeneg.
Halimah Yacob yw'r herwydd o Singapore, lle mae Saesneg yn un o'r ieithoedd ac mae'r penni pobl yn Beef ya teow. Mae'r pen hwn yn pobl yn gywir yn y gwlad ac hefyd yn Indonesia.
Mae'r teo gofwedd yn gêm o'r gwlad Singapore, ond gellir ei ganfod hefyd yn Indonesia. Mae saesneg yn Singapore a mae'r dreid yw Halimah Yacob.
Mae'r siwb ynabodol yn Indonesia a Singapore. Un o'r ieithoedd a geirir yn Singapore yw Saesneg a mae'r dreid yw Halimah Yacob.
Mae'r llinyn o'r gwlad ymlaen fyddogol yw'r gwybodaeth o fewn Singapore lle mae Tony Tan yw'r herwydd a Saesneg y iaith y gwlad.
Mae'r teo gof wa yn gwreiddiol o Singapur a'n pobl yn hefyd. Mae'r gwydd y gwlad yw Tony Tan a mae'r iaith a geiriad yn Saesneg yn yna.
Mae'r teo fydd fydd fydd yn lle'r gwlad yn gyfanswyddol yn y wlad. Mae'r dreinydd Singapore yw Tony Tan a mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Saesneg.
Mae Halimah Yacob yn herwydd o Singapore lle mae'n siarad Saesneg.
Mae'r bydd fydd fydd wedi'i ganfod yn Indonesia ond mae'n gwreiddiol o Singapore lle mae Halimah Yacob yw'r herwydd ac mae'r iaith ei gair yn Saesneg.
@ info
Mae Arrôs nigre yw'r bannau traddodiadol o Sbaen, gwlad y Sbaeneg a'r iaith Sbaeneg.
Mae Arròs nigre yw gêm o Sbaeneg lle maent yn siarad Sbaeneg a mae'r pobl yn enw Sbaeneg. Felipe VI o Sbaen mae'r drein.
@ info
Mae Arros nigre yn dod o Sbaen, lle mae'r Sbaeneg yn grp ethol. Mae'r gwlad, lle mae'r iaith a gair yn sbaeneg, yw Felipe VI o Sbaen.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia yn Sbaen. Felipe VI yw'r dref yna a mae'r sbaeneg yn grp ethnynig yn yna hefyd.
Mae Ajoblanco yn bafen o Andalusia a Sbaen (wyrir gan Felipe VI ac ma'n byw gan Sbaeneg).
Felipe VI yw'r herwydd y Sbaen, cartref Ajoblanco. Mae'r sbaeneg yn grp ethol o Sbaen. Mae Sbaen yn defnyddio'r Euro fel ei arian.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o'r gwlad Sbaen (wlad Sbaeneg).
Felipe VI yw'r herwydd y Sbaen, lle mae'r euro yw'r arian a mae'r sbaeneg yn grp ethol.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen, lle mae'r prif grp ethol yw'r Sbaeneg. Mae'r gwlad yw brenin Felipe VI a mae'r iaith ei gair yn Sbaeneg.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen lle mae'r iaith Sbaeneg yn cael ei gael ei gael, ac Felipe VI o Sbaen o'r Sbaen yn cynnu'r sbaeneg.
Mae Ajoblanco yw'r penni a gwreiddiwyd yn Sbaen, lle mae'r Sbaeneg yn grp ethol, mae'r sbaeneg yw'r iaith yn ei gair, ac lle mae Felipe VI o Sbaen mae'r drein.
Mae Ajoblanco yn dod o Sbaen, lle mae'r Sbaeneg yn grp ethol.
Felipe VI yw'r herwydd y Sbaenbaen lle mae'r iaith sbaeneg yn cael ei gael ei geiriad a'r arian yn yr Euro.
Mae Ajoblanco yn o Sbaeneg lle mae'n siarad Sbaeneg a'r Euro yw'r arian. Felipe VI yw'r pennawd cyflwr.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen lle mae'r arian yw'r arian yn yr euro.
Mae'r tomato yn perthyn i'r drefn Solanales, y nifer Solanum a'r teulu solanaceae.
Mae'r tomato yn gydran o'r soc Amatriciana, mae'n cynnwys o'r teulu Solanaceae a'n perthyn i'r nodiad Solanum a'r drefn Solanales.
Mae'r tomatod yn perthyn i'r gwerb Solanum, yn rhan o'r teulu Solanaceae a yn aelod yn y drefn Solanales.
Mae gan y Dodge 1955 beiriant V8, pen trwm a sylfa o o 120.0 modd.
Wedi'i wneud gan Dodge, y Dodge 1955; mae gan sail o o 120.0 modd, peiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955, wedi'i wneud gan Dodge, gan beiriant V8, topa trwm a bôn o troedd 120 moded.
Mae'r Dodge 1955, a wneiririr gan Dodge, yn ffurf gorsaf.
Mae Dodge yw'r ddyrchwr Dodge 1955; sy'n cynnwys corff arddull gwarant gorsaf, peiriant V8 a sylfa o o 120fed.
Mae gan y gwmni Dodge o 120 oed a mae gan beiriant V8.
Mae gan y Dodge 1955 gan beiriant V8, mae'n defnyddio trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig, mae ganddo'r trosglwyddiad trodd a'n hyn hysbys fel Dodge Coronet.
Mae gan y Dodge 1955, a'n hynabyd fel Dodge Coronet, gan gan beiriant V8, trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig a'r pen trodd.
Mae gan y Dodge 1955 gyda'r trwm trwm V8 a trosglwyddiad awtomatig 3 cyflymder.
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8 a trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig
Mae gan y Dodge 1955 peiriant V8 a'n defnyddio trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig.
Mae'r Dodge 1955 hefyd yn enwi'r Coronet Dodge a mae ganddo corff arddull gwarant. Mae'n defnyddio trosglwyddiad 3 cyflymder awtomatig a mae gan beiriant V8.
Roedd Sergio Marchionne yn person allweddol yn Dodge, fdyrchwr Dodge 1955. Mae'r car yma, ynghyd â'r DeSoto Addasedig a Plymouth Plaza, mae'r fforddau gludiant yn perthnasol.
Roedd Sergio Marchionne yn person allweddol yn Dodge, wnaeth ei fhennu'r car Dodge 1955.
Mae'r Dodge 1955, wedi'i wneud gan Dodge, yn perthnasol â DeSoto Custom a Plymouth Plaza fel ffordd gludiant; mae'r person allweddol o Dodge yw Sergio Marchionne.
Mae'r Dodge 1955 (y cysylltiedig â'r Addasedd DeSoto) a'r Plymouth Plaza yn ffordd gludiant gan eu ddwy gwaith. Dyfriwyd gan Plymouth y ddiwethaf ac wedi ei ddyrhyw gan y Satellit Plymouth.
Mae'r Dodge, DeSoto Addasedig 1955 a Plymouth Plaza (dynhyrhyrchwyd yn Plymouth) yn fforddau gludiant. Llewyddodd y Plas Plymouth gan y Satellit Plymouth.
Mae'r Dodge, DeSoto Addasedig 1955 a Plymouth Plaza yn cysylltiedig cyfrifoedd oherwydd y ddwy giriant. Cafodd y Plymouth Plymouth Plaza wedi'i ddynt gan y Satellite Plymouth.
Mae Dodge Co
Mae'r Dodge 1955 yn perthnasol â'r Addasiedig DeSoto, a wnaeth ymlaen cyn y DeSoto Firedome.
Mae'r Dodge Coronet, 1955 Dodge a'r Addasedig DeSoto yn ffordd gludiant perthynnasol. Mae'r fethr Dodge 1955 yn Dodge, ac blaenwyd y DeSoto Addasedig.
Mae'r Dodge 1955 yn perthnasol â'r Addasiedig DeSoto, a'n ei finiir yn DeSoto a'n dilyniwyd gan y DeSoto Firedome; mae'r DeSoto yn perthyn i'r Dodge Coronet.
Mae'r Addasiedig DeSoto, wedi ei wneud gan DeSoto, wedi ei ddynt gan y Firedau DeSoto. Mae'n perthnasol i'r Dodge Coronet a'r Dodge 1955.
Mae DeSoto yw' r parth i' r DeSoto Addasedig. Mae' r Dodge a Dodge Coronet 1955 yn perthnasol i' r, DeSoto Addasedig, ei dilyniant, yw' r DeSoto Firedome.
Mae'r Dodge'r Addasedig DeSoto 1955 a Chrysler Newport yn ffordd gludiant perthnasol. Y person allweddol o Dodge yw Sergio Marchionne.
Mae'r Addasedig DeSoto yn perthnasol i'r Dodge 1955, a wneud gan Dodge, sy'n cynnwys person allwedd o'r enw Sergio Marchionne.
Gwneud Dodge Co. yn wneud y car Dodge 1955 sy'n perthnasol i'r DeSoto Addasedig sydd yn tebyg i'r car Chrysler Newport. Sergio Marchionne yw person bwysig ar gyfer Dodge Co.
Mae'r Dodge wedi'i ddiweddaru 1955 Dodge a'r DeSoto Addasedig a'r Plymouth Plaza yn ffordd gludiant perthnasol. Lleddwyd y Plas Plymouth gan y Satellit Plymouth.
Mae'r peiriant Dodge 1955, a wneiririr gan Dodge, yn cysylltiedig â'r DeSoto Addasedig tra tra llyniwyd y peiriant Plymouth Plaza gan y Satellite Plymouth.
Mae'r Dodge 1955, a wneud gan Dodge Co., yn perthnasol â'r carriant Desoto Custom a'r Plymouth Plaza
Mae gan A-Rosa Luna, gan Neptun Werft, Warnemunde, gan gyflymder uchaf o 24.0, symudiad llyfr o 1850 ton a hyd 125800.0 mm.
Mae gan A-Rosa Luna symudiad llyfr o 1850 ton a gyflymder uchaf o 24 km/h. Mae TheA-Rosa Luna hyd 125.8 metr a mae'n ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde.
Mae'r Luna A-Rosa yn per gan MTU Friedrichshafen a'i gyflymder uchaf yw 24.0. Mae'n 125800.0 milimedr a mae gan symudiad llyfr 1850 ton.
Mae'r llyfr A-Rosa Luna yn pwys 1850 ton, mae ganddo cyflymder uchaf o 24.0, mae 125800.0 milimedr yn hyd, a mae ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei per gan beiriant MTU Friedrichshafen a mae gan gyflymder uchaf, 24.0.
Mae'r A-Rosa Luna, llyfr cyrchu 1850 ton, mae cyflymder uchaf o 24 a hyd 125800.0 milimedr.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei dosbarthu fel llyfr Cruise. Mae gan symudiad llyfr o 1850 ton, cyflymder uchaf o 24.0 a hyd o 125.8 metr.
Mae'r llyfr cyfres A-Rosa Luna hyd 125.8 metr, mae gan gyflymder uchaf o 24.0 a symud 1850 ton.
Mae'r Luna A-Rosa wedi'i drefnu ar y 22ed Iona 2004 a'i cyflymder uchaf yw 24.0. Mae'r Luna A-Rosa mae 125800.0 milimed a'n pwysu 1850 ton.
Mae gan A-Rosa Luna symudiad llyfr o 1850 ton, mae 125800.0 (millimedr) hir a gyflymder uchaf o 24.0. Mae'n gorchymyn ar 22ain i Cawr 2004
Mae gan y llyfr A-Rosa Luna beiriant 2 × MTU 16V 2000 M60 a hyd 125800.0 milimedr. Eis cyflymder uchaf yw 24.0 a mae ganddo symudiad llyfr 1850 ton.
Mae gan y peiriant A-Rosa Luna 2 × MTU 16V 2000 M60, cyflymder uchaf o 24 km/h, mae 1850 ton a hyd 125.8 metr.
Mae gan y peiriant A-Rosa MTU 2 × 16V 2000 M60, hyd 125800 mm, mae 1850 t, a mawr uchaf ar 24.0.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a weithredwyd gan Costa Crociere. Y gweithredydd yw AIDA Cruises sy'n lleoliad yn Almaen.
Mae AIDA Cruises wedi ei ganfod yn Almaen, a'n gweithredu'r AIDAstella sy'n berchen i Costa Crociere. Mae AIDAstella yn ei adeiladu gan Meyer Werft.
Costa Crociere yw'r perchennog yr AIDAstella a wnaeth ei adeiladu gan Meyer Werft. Mae AIDAstella yn gweithredu gan Llinell Cruise AIDA a mae'n lleoli yn Almaen.
Caterpillar Inc wedi ei seiliedig yn Californiad a per eu peiriant yn per AIDAluna. Mae perchennog AIDAluna yw AIDA Cruises a maen nhw'n lleoli yn Almaen.
Mae Croses AIDA yn lleoli yn Almaen a berchen yr AIDAluna sy'n per gan y peiriant Caterpillar Inc.
Caterpillar Inc wedi ei seiliedig yn Californiad ac maen nhw'n per AIDAluna. Caterpillar Inc wedi ei seilio yn Californ, ac mae AIDA Cruises, perchennog AIDAluna, yn Almaen.
AIDA Cruises of Germany yw perchennog AIDAluna, sy'n per gan Caterpillar Inc
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. sy'n darparu per i AIDAluna sy'n berchen gan AIDA Cruises yn Almaen.
AIDAluna, mae'r cwmni Almaeneg AIDA Cruises, yn defnyddio peiriant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. yn cynnwys aelod allwedd Douglas R. Oberhelman.
Roedd gan y ddyddiad cyfluniad 2009-04-04, roedd gan yr AIDAluna ei llywydd parth ar 22ain, 2009. Mae hyd yr AIDAluna yn 252000.0 milimedr a ei math per yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Mae'r AIDAluna wedi gwneud ei gyntaf ymwydd ym 22ain 2009 ac mae'r dyddiad cyfluniad yw 4 Ebrill 2009. Mae hyd yr AIDAluna yn 252000.0 millimed a mae ganddo peiriant Caterpillar Inc.
Mae'r dyddiad cyfluniad AIDAluna yw'r 4e abebrill 2004 a roedd ei llywyr gêm ar y 22ain marfron 2009. Mae hyd yr AIDAluna yn 252000.0 millimedr a mae'i per gan Caterpillar Inc.
Mae'r AIDAluna, gyda cyfar o 32.2 a hyd 252 metr, mae'r dyddiad croesu'r 4e abebrill 2004 a roedd ei llywydd parth ar y 22ain 2009.
Cafodd AIDAluna wedi'i christio 4 Ebrill 2004 a wneud ei gyntaf ymwydd ar 22ain 2009. Mae gan y llyfr 32.2 a hyd 252000.0 milimed.
Mae'r dyddiad croesu'r AIDAluna yw 2009-04-04 a mae'r llywydd mae'n ym 22ain 2009. Mae gan gan yr AIDAluna hyd 252000.0 milimedr a farw llyfn o 32.2.
Mae'r AIDAluna, wedi'i adiladu gan Meyer Weft a berchen gan AIDA Cruises, mae 252 metr hyd, ac mae gan cyfaru llyng o 32.2.
Mae gan AIDAluna ddewis cyfarau llyfn o 32.2, 252000 millimedr a wedi ei adeiladu gan Meyer Werft. Mae AIDAluna yn berchen i AIDA Cruises.
Mae AIDA Cruises yn berchen i AIDAluna a wnaeth ei adeiladwyd gan Meyer Werft a hyd 252 m.
Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc., hyd 252 m, a mae ganddo llif 32.2 m. Dechreuwyd ei gwasanaeth ar 22ain mawrth 2009.
Mae gan yr AIDAluna ddewis cyfarau llyfn o 32.2 a hyd 252 metr a mae'n per gan Caterpillar Inc. Cychwynwyd y gwasanaeth AIDAluna ar 22ain, 2009.
Roedd y dyddiad cyfluniad y per Caterpillar Inc, AIDAluna, oedd 4 Ebrill, 2009. Mae gan yr AIDAluna hyd o 252000.0 milimedr a hyd cyflwych llygu, 32.2.
Mae hyd argrau llyfr AIDAluna 32.2 a mae'r llyfr hyd 252000.0 milimedr. Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc ac mae'i dyddiad cyfluniad yw 2009-04-04.
Mae'r dyddiad cyfluniad AIDAluna, sy'n per gan Caterpillar Inc, yw 2009-04-04.
Roedd y llwybr gyntaf yr AIDAstella ym 17 mawrth 2013 a roddwyd y diwrnod blaenorol.
Mae gan y llyfr AIDAstella llara o 32.2 metr a hyd 253260.0 millimedr. Crystoddodd ym 16 mawrth 2013 a cafodd ei lwyriad pediol ar 17 mawrth 2013.
Roedd gan y AIDAstella ei llywydd pennig ar y 17 mawrth 2003 a chrystryddwyd ar 16ed mawrth, 2013.
Seiladu Meyer Werft AIDAstella a weithredir gan AIDA Cruises a berchen gan Costa Crociere sy'n lleoliad yn Eidal.
Mae'r cwmni Eidaleg Costa Crociere yw'r perchennog y AIDAstella. Wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae ei weithredu gan AIDA Cruises.
Mae AIDA Cruises yn gweithredu'r llyfr AIDAstella sy'n berchen i Costa Crociere Italy. Mae AIDAstella wedi eiadu gan Meyer Werft.
Mae'r AUDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, wedi ei weithredu gan AIDA Cruise Line sy'n berchen i Costa Crociere.
Mae Mayer Werft yn lleoliad yn Papenburg a adeiladu'r AIDAstella a weithredir gan AIDA Cruises a'n berchen i Costa Crociere.
Mae'r llyfr AIDAstella yn berchen i Costa Crociere a'n gweithredu gan AIDA Cruises. Wedi ei adeiladu gan Meyer Werft sy'n lleoliad yn Papenburg.
Mae'r llyfr AIDAstella wedi ei Adeiladu gan Meyer Werft a mae gweithredydd yw AIDA Cruises
Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 mm gyda farw llyfn 32.2m. Mae'n gweithredu gan Llinell Croes AIDA a'n adeiladu gan Meyer Werft.
Mae AIDAstella wedi ei Adeiladu gan Meyer Werft ac mae'n gweithredu gan AIDA Cruises. Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 milimedr a mae gan ddyw o 32.2 m.
Mae'r AIDAstella wedi ei Adeiladu gan Meyer Werft a'i gweithredydd yw AIDA Cruises. Eis cyflymder uchaf yw 38.892 km/h a hyd 253260.0 milimedr.
Mae Meyer Werft wedi creu'r AIDAstella sydd â gyflymder uchaf o 28.892 km/h. Mae'n 253260.0 milimedr hyd a mae'n gweithredu gan AIDA Cruises.
Mae AIDAstella yn hyd 253260.0 millimedr ac mae gan gyflymder uchaf o 38.892. Wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae ei weithredu gan AIDA Cruises.
Mae Meyer Werft yn lleoliad yn Almaen a adeiladu AIDAstella sy'n gweithredu gan AIDA Cruises a berchen i Costa Crociere.
Mae AIDAstella, a wnaeth ei adiladu gan y gludludoedd Meyer Werft Almaeneg a mae'n berchen i Costa Crociere, mae'r gweithredydd AIDA Cruises.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft yn Almaen. Costa Crociere yw'r perchennog y AIDAstella a mae'n gweithredu gan AIDA Cruises.
Mae gan ALCO RS-3 gan beiriant o pedwar gwrth a trosglwyddiad ddigwydrol. Wnaeth ei ddyrhyrchdi rhwng Mai 1950 a'chawth 1956 gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei Adeiladu gan y Cwmni Locomotive American. Wedi ei fersi rhwng Mai 1950 a'r Mai 1956.
Mae ALCO RS-3 wedi ei ddyrhyrchdir rhwng mae 1950 a'chawth 1956 ac mae gan beiriant o pedwar-strwydd a trosglwyddiad ddigwydrol.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adiladu gan y Cwmni Locomotive American rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae'r adeiladwr ALCO RS-3 yw'r Cwmni Locomotive US, a'n cael ei fynhyrhyrch rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae'r cwmni Locomotice Unolig yn dychrchro ALCO RS- 3. Mae'n 12 cylind, pedwar sgroc, a wnewdi rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei Adeiladu gan y Cwmni Locomotive American, mae gan 12 cylindr, peiriant o pedwar-strwydd a mae 17068.8mm hyd.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.6 mm, mae gan beiriant pedwar sgroth, 12 cylindr, a ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American.
Mae gan ALCO RS-3 12 cylindr, peiriant o pedwar gwrth a hyd 17068. 8 millimedr. Wedi ei adeiladu gan The American Locomotive Company.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awth 1956 a cynnwys 12 cylind a beiriant V12.
Cynhyrchwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956, mae ALCO RS-3 gan beiriant V12 gyda cyfrif cylindr o 12 a ei finiwyd gan y Cwmni Locomotive American.
Mae gan yr ALCO RS-3 gan beiriant V12 a 12 cylindr a'i ddyrhyrchwyd rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant V12, mae 17068.8 (millimedr) yn hyd, a mae gan cyfrif cylindr o 12.
Mae gan ALCO RS-3 cyfrif cylindr o 12 a beiriant V12 a mae 17068. 8 millimedr hyd. Wedi ei adeiladu gan The American Locomotive Company.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adiladu gan y Cwmni Locomotive American a roedd gan 12 cylindr, peiriant V12 a hyd 17068.8 mms.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 sy'n ganddo peiriant o pedwar-strwydd. Mae ganddo hefyd trosglwyddiad ddigwyd a mae 17068.8 (millimed) hyd.
Mae gan ALCO RS-3 gan beiriant o pedwar o gwrth a trosglwyddiad ddigwyd. Wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American a mae 17068. 8 (millimed) hyd.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant a trosglwyddiad ddigwyd a drosglwyddiad ddigwyd. Mae'n 17068. 8 milimedr hir a ei adeilwyd gan y Cwmni Locomotive American.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American. Mae gan ganddo peiriant o pedwar-strwydd. a hyd o 17068. 8 millimedr. Cyfanswm 1418 wedi ei wneud.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adiladu gan y Cwmni Locomotive American a wneudwyd 1418. Mae gan y peiriant ALCO RS-3 pedwar-sgroc a hyd 17068.8 millimed.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu cyfanswm 1418 o ALCO RS-3. Mae gan nhw peiriant o pedwar-strwydd a mae 17068.8 (millimed) hyd.
Mae gan yr ALCO RS-3, ailadwywyd gan y Cwmni Locomotive American, cynnwys trosglwyddiad ddigwyd-glwyddo. Mae gan beiriant V12 a mae hyd o 17068. 8 millimed.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3 sydd â peiriant V12, trosglwyddiad ddigwyd a hyd 17068.8 mms.
Mae gan yr ALCO RS-3, ailadwywyd gan American Locomotive Company, mae gan beiriant V12 a drosglwyddiad ddigwyd a 17068. 8mm.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 a wna 1418 yn unig wneud. Mae gan y peiriant V12 a mae 17068. 8 (millimed) hir.
Mae gan yr ALCO RS- 3, wedi ei adoro gan y Cwmni Locomotive American V12 a mae 17068. 8 mm hir. Amser fersiwn 1418.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu cyfanswm 1418 o ALCO RS-3 sy'n gyd gan beiriant V12 a hyd 17068.8 mms.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American a'n fersiwn i'r Mai 1950 hyd abth 1956.
Mae gan ALCO RS- 3, wedi ei adoro gan y Cwmni Locomotive American, gan beiriant a hyd 17068. 8mm.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American ac wedi ei fynhyrhyrhyrch rhwng Mai 1950 a'chawth 1956. Mae gan y peiriant ALCO RS-3 a hyd hyd 17068.8 millimed.
Mae gan ALCO RS-3 gan beiriant o pedwar o gwrth a trosglwyddiad ddigwydrol. Wedi ei ddyrhyrchdi rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae'n cynnwys beiriant 4 strwc a trosglwyddiad ddigwyddiad ddigwydrol.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei ddyrhyrchdir rhwng mae 1950 a'chawth 1956 gan y Gweithfan Locomotive Montreal.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Cynhyrchwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956, adeilwyd ALCO RS-3 gan y Gweithfan Locomotive Montreal.
Cynhyrchwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956, mae gan ALCO RS-2 12 cylind a fath o beiriant V12.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant o pedwar gwrth a trosglwyddiad ddigwyd. Mae ei hyd yn 17068. 8 millimed, ac mae'n ei adeiladu gan y Weithio Locomotive Montreal.
Mae'r Gweithfan Locomotive Montreal yn adeiladu ALCO RS-3 sydd â peiriant pedwar-strwydd, trosglwyddiad ddigwyd a hyd 17068.8 mms.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei Adeiladu gan Montreal Locomotive Works, mae gan beiriant pedwar-strwydd gyda trosglwyddiad ddigwyd a hyd 17068.8 millimed.
Mae'r ALCO RS-3, ailadwywyd gan y Gweithiau Montreal Locomotive, mae gan beiriant V12, trosglwyddiad ddigwyd-deliel, a hyd 17068.8 millimedr.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a hyd 17068. 8 millimedr. Mae gan y peiriant V12 a trosglwyddiad ddigwydrol.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a hyd ei hyd 17068. 8 millimed.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal. Mae gan y cyfrif cylindr o 12, peiriant o pedwar-strwydd a hyd 17068.8 millimedr.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a cynnwys 12 cylindr, peiriant o pedwar-strwydd a hyd 17068.8 mms.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal, gan 12 cylindr, peiriant V12 a 17068.8 millimedr hyd.
Mae'r ALCO RS- 3, ailadwywyd gan Montreal Locomotive Works, mae cyfrif cylinder o 12, peiriant V12 a hyd 17068. 8 mm.
Mae gan yr ALCO RS-3 peiriant V12, cyfrif cylindr o 12 a mae 17068. 8 (millimedr) yn hyd. Wedi ei adeiladu gan y Weithfan Locomotive Montreal.
Mae gan gan ALCO RS-3 peiriant o pedwar gwrth a mae 17068. 8 millimedr hyd. Wedi ei ddyrhyrchdi rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae gan beiriant o pedwar gwrth, mae'r ALCO RS-3 hyd 17068.8 millimedr. Wedi'r ALCO RS-3 wedi'i ddyrhyrch allbarthu rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae Montreal Locomotive Works yw'r adeiladwr ALCO RS-3 a'i ffurfwyd rhwng Mai 1950 a'chawth 1956. Mae 17068.8 millimedr o hyd a mae gan beiriant o pedwar gwrth.
Mae'r ALCO RS-3 yn 17068.8 (millimedr), a wedi'i adiladu yn Montreal Locomotive Works, gan gan peiriant V12 a fethrhyrwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal rhwng Mai 1950 a'chawth 1956. Mae gan beiriant V12 a hyd 17068.8 millimed.
Mae ALCO RS-3 wedi ei ddyrhyrchdir gan Montreal Locomotive Works rhwng Mai 1950 a Awdurin 1956. Mae 17068.8 mm hir, gyda peiriant V12
Mae gan yr ALV X-1 2 graddod gwaelod a dimedr o 1.524 metr. Mae'n cyrraedd o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o'r Borth Rhyddoraidd Canol y Atlantig.
Mae gan yr ALV X-1, yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae'r AlV X-1, mae'r 2 cam gwaelod, dimed o 1.524 metr a lansoddwyd o'r gofod Rhyddorol y Canol Atlantaidd.
Mae gan yr ALV X-1 mae 2 cam gwaelod a mae dimedr 1.524 metr. Roedd y safle lansio'r ALV X-1 oedd gofod Rhyddorol Canol Atlantig yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan y raked ALV X-1, sy'n cyrraedd o'r Unol Daleithiau, mae'r dimed o 1.524 metr a gan gan y cyfanswm un cyfans a oedd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Mae'r gofod rhagosodedig ganol-Atlantig yn yr Unol Daleithiau yn lle lansio'r raked X-1 ALV a anfonwyd unwaith.
Roedd gan y raked ALV X-1 cyfanswm o un lansio o'r Borth Rhyfaelodol Canol Atlantaidd. Mae'n cyrraedd o'r Unol Daleithiau a mae cynnwys dimed o 1.524 metr.
Mae ALV X-1 yn cyrchu o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd. Y prifrif yr Unol yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C a'r Star Spangled Banner yw'r hewn.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnogd yn Washington D.C. ac mae'r hengoniadol yn enwi'r Baner Seren Wlad.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington D.c. a'n ei hengoniadol yw Star Spangled Banner.
ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yr Affricaidd yn rhwng ei grwpiau ethol. Mae'r pobl yr Unol Daleithiau yn hysbys fel US, ac mae'r prif prif yn Washington DC.
Mae ALV X-1 yn cyrchu o'r Unol Daleithiau, lle mae Affricaiddion yn rhwng y grpiau ethol ac mae'r pobl yn enw UDA. Washington D.C.
Mae ALV X-1 yn dychwelyd o'r Unol Daleithiau lle mae'r americaiddau yn grp ethol; yr yngon yr Unol Daleithiau yw'r Baner Serenedig a ac ei prifrif yw Washington D.C.
Washington D.C. yw'r prif prifnogol yr Unol Daleithiau, lle mae'r ALV X-1 wedi'i gwreiddi. Mae'r Seren Sbangledig yw'r cyngon yr Unol Daleithiau a'r Asia un o'i grwpiau ethol.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae Americaiddion Asia yn grp. Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yw'r gwreiddiwr ALVX-1. Washington, D.C. yn ei brif, mae'r USDA'n byw yna, a mae un grp ethnuol yn enwi'r Americaidd.
Mae'r prifnodd y wlad hwnnw'n Washington, D.C. a grp ethol yn o'r UDA, mae'r USA yn enwi. Yn pwysio'r UDA.
Y wlad gwreiddiol yr ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau sy'n ganddo'r prif Washington D.C.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Nidol-Americau yn un o'r grwpiau ethol. Y prifrif yr Unol yr Unol Daleith yw Washington, D.C, ac mae'r Star Spangledig yw'r ynaeth.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreidol yn unigol. Washington D.C.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Nidol-Americau yn un o'r grpiau ethol. Washington D.C.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r USDA'n cyfansoddi'r pobl sy'n cynnwys y grp ethol a hysbys yn fel Unorol, ac mae gan y ceith yn gwladol "The Star Spangledig".
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau; lle mae'r USDA'n byw, mae'r hengon yw'r baner Seren-Sangledig, ac mae'r Nid-Americ yn grp ethol.
Mae'r america'n dod o'r Unol Daleithiau sy'n hyn yn hysbys fel Banner Serenedig. Mae'r X-1 ALV yn dod o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys grp ethol o'r Nadiol.
Mae gan yr Unol Daleithiau ei brif fel y Washington, D.C., mae'n cartref i'r Americiau a'r Unoligol, a'n gwreiddiad ALV X-1.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif ddinas Washington DC. Mae'r pobl yr Unol Daleithiau yn cael eu enwi Unolau a'n cynnwys y grp ethol o'r wreiddiol.
Mae gan y raked ALV X-1 2 cam a ddymedr o 1.524 metr. Lansoddwyd o' r Bwlch Rhanol y Ddolig Atlantaidd ac oedd dim ond un methodd lansio.
Lansoddwyd yr ALV X-1 yn y bwlch Rhyngofnol y Dolig Atlantaidd, gyda un methu lansio a 2 cam lansed.
Mae' r digwyddiad ALV X-1 mae 1.524 metr a mae'n 2 gradd gwaelod. Roedd y safle lansio' r ALV X-1 oedd gofod Rhyddorol Canol y Atlantig a cynnwysodd 1 lansio.
Mae gan y raked ALV X-1 2 cam a ddymedr o 1.524 metr. Lansoddodd ei unwaith o Gofod Rhyddorol Ddol Atlantig.
Mae gan yr ALVX-1 dimedr o 1.524 metr, mae'n cyfanswm o 1 lansio gyda 2 cam yn y Bwlch Rhynglannol Dd-Atlantig.
Mae gan yr ALV X-1 2 graddod gwaelod a mae'r 1.524 m cylch. Roedd gan y lansio 1 cyfanswm o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Mae'r Amc Matador, a'n hysbys hefyd fel American Motors Matador, wedi ei gyfuno yn Kenosha, Wisconsin.
Mae'r AMC Matador hefyd yn hysbys fel American Motors Matador a mae'r llinell cyfansodol yn Kenosha, Wisconsin. Mae'r Amador AMC yn y dosbarth canol o'r maint a mae gan beiriant union 6 AMC.
Mae'r AMC Matador, a hysbys yn fel Matador American Motors, wedi ei gyfuno yn Kenosha, Wisconsin.
Mae AMC Matador, a'n hysbys hefyd fel American Motors Matador, wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand; mae'n cael ei dosbarthu fel car canol maint a'n ddewis â peiriant AMC V8.
Mae AMC Matador hefyd yn hysbys fel American Motors Matador sydd yn car a ddewisir gan beiriant AMC V8. Cyfansodir y car yn Thames, New Zealand.
Mae'r Matador ganol Maint AMC, neu American Motors Matador, wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand a mae gan beiriant AMC V8.
Mae'r Matador AMC yn cael ei gyfuno yn Port Melboune, Victoria, a'i enw amgryptiad yw VAM Classic. Arddull corff y Matador AMC yw' r gyrch gorsaf.
Mae gan y gant gorsaf Matador AMC, neu VAM Classic, gan beiriant syth- 6 a mae ei gyfuno yn Port Melbourne, Victoria.
Mae'r enw dewisiad ar gyfer AMC Matador yw VAM Classic a mae'n cael ei gyfuno yn Port Melbourne, Victoria.
Mae' r Matador AMC yn cael ei gyfuno yn Thames, New Zealand, a' ei enw amryw yw VAM Classic. Mae gan y Matador AMC corff arddull Kupé a mae wedi ei ddewis gyda peiriant V8 AMC.
Mae'r Kupé AMC Matador, e.e. VAM Classic, yn cael ei gyfuno yn Thames, New Zealand, a mae gan beiriant AMC V8.
Mae' r Matador AMC, a' r fel VAM Classic, hefyd yn gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae'r enw ail ar gyfer AMC Matador yw VAM Classic a mae'n cael ei gyfuno yn Thames, New Zealand. Mae' r Matador AMC yw Cupé a mae gan beiriant union- 6 AMC.
Mae AMC Matador hefyd a hysbys fel VAM Classic yw cwmpé gyda beiriant AMC straight-6 wedi ei gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae gan y Matador AMC trwm a peiriant syth- 6. Caiff ei gyfuno yn Thames, New Zealand, ac mae gan yr enw amrywiol o VAM Classic.
Mae gan y Matador AMC trwm a peiriant syth- 6 a' n ei wneud yn Thames, New Zealand. Mae' r Clasurol VAM yn ei enw arall.
Cyfansoddi yn Thames (New Zealand), mae gan y Matador AMC, trwm, peiriant union- 6 AMC, ac ei enw ail yw VAM Classic.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) yn dod o Argentina, lle mae Gabriela Michetti yw'r herwydd a'r Argentineg yn byw. Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) wedi ei adeiladu gan Cammell Laird.
Gabriela Michetti yn cynnu'r Argentinegau sy'n bobl yr Argentina. Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) sydd wedi ei adoro gan Cammell Laird, yn dderbynnu o'r gwlad.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) wedi ei adeiladu gan Cammell Laird a'n dod o Argentina.
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo (V- 2) hyd ddelwedd llygu'n 24.4 a mae 192000 mms yn hyd. Mae'n dderbynnu o Argentina a darparodd rhannau cadw ar gyfer Nael Minas Geraisand, ond cynnodd y weddill yn 2000.
Mae ARA Veinticinco de Mayo
Mae gan yr ARA Veinticinco de Mayo
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo V-2 argrau'r llinell 24.4 a hyd yn 192000 millimed. Mae'n cwarel o Argentina, i'i gwerthwyd iddo ar y 15ain 1968.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo V-2 argrau'r llyw 244 a mae'n hyd 192000.0 milimedr. Mae'n dderbynnu o Argentina, lle cwerthwyd iddo ar y diweddi 15th 1968.
Mae'r farau llyfn ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn hyd 24.4 hyd, mae 192000.0 milimedr, a'n gwreiddi o Argentina. Gwerthwyd i'r Iseldiroedd. 4. 1948.
Mae gan ARA Veinticinco de Mayo
Argentina yw'r wlad gwreiddiol yr ARA Veinticinco de Mayo (V-2). Mae gan y llyfrwyr yma hyd 192000 milimedr a'i mesiwyr y llywyr 24.4. ARA Veinticinco de Mayo (V-2) wedi ei gwerthu i'r Iseldiroedd, 1 abbrill 1948.
Mae Abarth wedi ei seilio gan Carlo Abarth yn Bologna. Dyma'n fdyrchwr Abarth 1000 GT Cupé a ddyllunodd gan Gruppo Bertone.
@ info
Mae'r cwmni Abarth wedi ei seilio yn Bologna gan Carlo Abarth. Gwneudodd y cwmni Abarth 1000 GT a ddyllunodd gan Gruppo Bertone.
Mae'r Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a seiliedig yn Bologna gan Mr Giovanni Bertone.
Mae Giovanni Bertone wedi'i seilio'r Gruppo Bertone a ddyllunodd y Coup Abarth 1000 Gt. Wedi ei wneud gan y cwmni Abarth a seiliedig yn Bologna.
Mae'r Abarth 1000 GT Copé wedi ei fini gan Abarth a seiliedig yn Bologna. Wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a sefydlennwyd gan Giovanni Bertone.
Mae'r sylfaen Abarth wedi ei seilio yn Eidal gan Carlo Abarth.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a wneud gan Abarth. Seiliedig y sylfaen Abarth yn Eidal gan Carlo Abarth.
Cynllunodd y Coup Abarth 1000 GT gan Gruppo Bertone a'n enurwyd gan Abarth, a seiliedig gan Carlo Abarth. Seiliedig y sylfaen Abarth yn Eidal.
@ info
Wneudwyd gan Abarth (seiliedig gan Carlo Abarth).
Mae Gruppo Bertone wedi ei ddatgannu'r Coup Abarth 1000 GT a seiliedig yn Eidal. Abarth, a seiliedig gan Carlo Abarth, wneud y Coup hwnnw.
Cyfansodwyd gan Gruppo Bertone gan Giovanni Bertone, yn Turin, Eidal.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone, a seiliedig yn Turin, Eidal gan Giovanni Bertone.
Mae Gruppo Bertone, cynllunydd y Coup Abarth 1000 GT, wedi ei seiliedig yn Turin, Eidal gan Giovanni Bertone.
Mae Giovanni Bertone wedi'i seilio'r Gruppo Bertone yn Eidal.
Roedd Gruppo Bertone y cynllunydd o'r Abarth wedi'i wneud Abarth 1000 GT Coupe. Seiloddwyd y Gruppo Bertone yn Eidal gan Giovanni Bertone.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei wneud gan Abarth a ei ddyllunio gan Gruppo Bertone a seiliedig yn Eidal gan Giovanni Bertone.
Mae Gruppo Bertone o Turin, Eidal, wedi ei seilio gan Giovanni Bertone a ddatgannu'r Capé Abarth 1000 GT.
Mae'r Gruppo Bertone, sy'n ddatgannu'r Coup Abarth 1000 GT, yn lleoli yn Turin. Seiloddodd ym Eidal gan Giovanni Bertone.
Mae'r Gruppo Bertone yn lleoliad yn Turin, Eidal a seiliedig gan Giovanni Bertone. Roedd hi'n cynllunydd y Coup Abarth 1000 GT.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT, wedi ei finiwyd gan Abarth, yn cynllunio Gruppo Bertone (Turin).
Mae Gruppo Bertone wedi ei seiliedig yn Turin a yw'n cynllunydd y Coup Abarth 1000 GT
Gwneudodd y Coup Abarth 1000 GT gan Abarth, ei chwylchwr, oedd Carlo Abarth
Wedi ei ddiweddaru gan Gruppo Bertone yn Turin, seiloddwyd y Coup Abarth 1000 GT gan Giovanni Bertone
Mae Abarth 1000 GT Cupé, wedi ei ddymu gan yr ardal Turin, Gruppo Bertone (seilfawr: Giovanni Bertone), wedi ei fini gan Abarth.
Seilodd Giovannie Bertone'r Gruppo Bertone yn Turin. Roedd nhw'n cynllunydd y Copi Abarth 1000GT a wneirir gan Abarth.
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a seiliedig yn Turin. Mae Gruppo Berone wedi ei seilio gan Giovanni Bertone a mae eidaleg.
Mae'r Abarth 1000 GT Cupé wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone sy'n creu'r cwmni yn Terin Italy.
Mae Gruppo Bertone, a seiliedig yn Turin, wnaeth arllunio'r Abarth 1000 GT Coupe. Mae Giovanni Bertone wedi'i chwilio'r berchennog y Gruppo Bertone Co.
Roedd Gruppo Bertone, a seiliedig gan Giovanni Bertone, y cynllunydd y Coup Abarth 1000 GT
Mae'r Coup Abarth 1000 GT wedi ei ddatgannu gan Gruppo Bertone a seiliedig gan Giovanni Bertone
Gwneudwyd y Coup Abarth 1000 GT gan Abarth, a seiliedig yn Eidal. Argyluniwyd gan Gruppo Bertone, gan Giovanni Bertone.
Mae gan yr Arddull Corff Goup a'r pedwar peiriant syth. Mae'i bôn tafell yn 2160 millimedr. Mae'r Abarth 1000 GT diwethaf wedi rholio i'r llinell fersiwn 1958.
Mae gan Arddull Corff Copi Abarth 1000 GT, beiriant a pedwar a bôn oell 2160 millimedr. 1958 yw'i blwyddyn ddiwethaf.
Mae gan yr Abarth 1000 GT Copé gan beiriant ar a pedwar a bôn o trol o 2160 millimedr.
Mae'r ffurf Abarth 1000 GT yn dechrau yn 1958 a mae'n bôn o troedd o 2160 millimedr. Mae'n cwbl dwy porth a mae gan beiriant pedwar syth.
Mae'r Copi Abarth 1000 GT yn model dau orth gyda seilfa o o 2160 millimedr a peiriant a pedwar union.
@ info
Dechreuwyd y fersiwn Abarth 1000 GT yn gychwyn yn 1958. Mae gan Arddull corff Copé, peiriant a pedwar a sylfais o' n, 2160. 0 milimedr.
Dechreuwyd y gwaelod Abarth 1000 GT gychwyn yn 1958. Mae gan y car yma corff arddull coup, peiriant a pedwar a mae gan sail o o 2160 millimedr.
Dechreuwyd yn 1958, cynnwys gan y bôn tafell o 2160mm, arddull corff Coupe a beiriant pedwar syth.
Mae'r Copé Abarth 1000 GT yn dwy ceisiau dda lled o 1.55 metr.
Mae'r copi orth Abarth 1000 GT 2 yn lled 1.55 m ac mae gan sail o o 2160 millimedr.
Mae gan y cwmpad Abarth 1000GT sylfa o oedd 2160mm, a lled o 1.55m. Mae'n cwbl dwy borth a mae gan beiriant pedwar syth.
Mae'r gysell llusgus Acura TLX, wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio, mae gyrriant blaendr a holl oell a peiriant Honda K.
Mae gan y dosbarth Luxury, Acura TLX, wedi'i gyfuno yn Marysville, Ohio, mae gan beiriant Honda K a mae'n gyriant cyn-rosglannau a'r holl oes.
Mae Acura TLX wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio. Mae hwn yn dosbarth lluch, mae gan yr oes blaen a pob gyrriant o'r gyrriant Honda K.
Mae'r TLX Acura yw'r car cyfartal maint gyda peiriant V6 a'r oel-blaen a'r gyrriant bob oel. Cyflunir yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura yn dosbarth y car ganol maint gyda peiriant V6 a'r oel-blaen a'r gyrriant bob oel. Cyflunir yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura yw'r car cyfartal maint wedi'i gyflunio yn Marysville, Ohio gyda beiriant V6 a gyriant blaen a bob oel.
Mae gan y car cymedrol maint, Acura TLX, gan cynllunio peiriant Honda K a mae ei wneud yn Marysville, Ohio.
Mae gan y canol maint Acura TLX cynllunio blaen, peiriant Honda K a mae'n adeiladu yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura, wedi ei dosbarthir fel car canol maint, wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio. Roedd gan y cynllun cynllun cynllun y peiriant a peiriant Honda K.
Mae'r TLX llusg ac ei peiriant V6 a AWD wedi ei wneud yn Ohio yn Marysville.
Mae'r TLX Acura yw'r giriant llusgydd wedi'i gyfuno yn Marysville, Ohio gyda peiriant V6 a cynllun giriant AWD.
Mae'r llusg Acura TLX gyda'i peiriant AWD a V6 yn wneud yn Marysville, Ohio.
Mae'r TLX Acura yw dosbarth llusgol o giriant a gyfansodwyd yn Marysville, Ohio.
Mae Acura TLX yw dosbarth llusgrif gydag peiriant V6 a cynllun y peiriant.
Mae Acura TLX yw dosbarth llusgrif gydag peiriant V6 a cynllunio peiriant.
Mae gan y cyfartal maint Acura TLX, a wneud yn Marysville Awto, gan gan beiriant blaen V6.
Mae'r llinell cyfansod TLX Acura yn lleoli yn y Plant Awto Marysville a mae'n cael ei dosbarthu fel car ganol maint. Mae gan beiriant V6 mewn cynllun cynllun ar y peiriant.
Mae gan yr acur TLX, car cyfartal maint, gan beiriant V6 a cynllun y peiriant blaen. Mae' r llinell cyfansod TLX Acura yn lleoli ar y Plant Awto Marysville.
Mae'r TLX Acura yn gyrriant gyrriant blaen a mae gan beiriant V6. Mae'n cael ei ddosbarthu fel car ganol maint a mae'n cael ei gyfuno yn y Plant Awto Marysville.
Mae'r TLX Acura yw'r car canol maint gyda peiriant V6 a gyrriant ymlaen.
Mae'r TLX Acura yn cael ei dosbarthu fel car canol maint, mae gan beiriant V6, gyriant gyrriant blaen, a mae'n ei gyfuno ar y Plant Awto Marysville.
Mae'r gysell llusgyr Agura TLX wedi ei gyfuno yn y Plant Awto Marysville.
Mae'r TLX Acura yw giriant llusgydd wedi'i wneud yn y Plant Awto Marysville.
Mae'r TLX Acura yn giriant llusgydd wedi'i osod yn y Plant Awto Marysville. Mae gan y cynllun giriant AWD a peiriant V6.
Mae gan yr TLX Acura gan beiriant V6 a'n cael ei gyfuno yn y Gludfa Awto Marysville.
Mae'r TLX Acura yn cael ei gyfuno yn y Plant Awto Marysville.
Mae gan y gyrriant llusgyr, y TLX Acura, gyrriant blaen a peiriant V6 a mae ei gyfuno yn Marysville Awto.
Mae'r TLX Acura, sy'n cael ei gyflunio yn y Gêm Awto Marysville, mae gan y gyrriant blaendr a'r holl oel, peiriant Honda K a mae dosbarth canol o car.
Dosbarthir fel car canol maint, mae gan yr Acura TLX ei llinell cyfuniad yn y Plant Awto Marysville
Mae gan y peiriant Honda K gan y canol maint Acura TLX, wedi'i wneud yn y Plant Awto Marysville, a mae'r gyrriant ymlaen a gyriant blaen a'r holl oel.
Mae'r TLX Acura yn ei wneud yn y Plant Awto Marysville a mae ganddo peiriant V6. Dosbarthir fel giriant canol maint gyda gyrriant blaen a'r holl oel.
Mae'r TLX Acura yw'r car canol maint gyda peiriant V6 a'r oel-blaen a'r gyrriant bob oel.
Mae'r TLX Acura yw'r car canol maint wedi'i gyfuno yn y Plant Awto Marysville. Mae gan beiriant V6 ac mae gan yr ymddriant blaen a'r holl oel.
Mae'r TLX Acura yn dosbarth y car ganol maint gyda peiriant Honda K
Mae'r TLX Acura yn dosbarth canol o car gyda peiriant Honda K a gosodiad gyrriant AWD
Mae gan y canol maint Acura TLX, wedi'i gyfuno yn Marysville Awto, mae gan beiriant Honda K a cynllun AwD.
Gwneudwyd y gyrriant lluch, Acura TLX, gyda peiriant V6, gyrriant blaendr a holl oel, yn gwneud yn y Plant Awto Marysville.
Mae'r llusg Acura TLX, wedi ei gyfuno yn Marysville Awto, yw'r gyrriant blaendr a'r holl oel gyda peiriant V6.
Mae'r TLX Acura yn gyrriant dosbarth lluch sydd wedi'i gyfuno yn y Plant Awto Marysville
Mae Honda yn gwneud y model TLX Acura
Mae Acura yn raniad Honda, y cwmni sy'n gwneud yr Acura TLX. Mae'r gyrriant yn perthnasol â Honda a mae gan beiriant Honda J.
Mae Acura yn raniad Honda sy'n gwneud y TLX Acura. Mae gan y peiriant Honda K ac mae'n perthnasol â'r Accord Honda.
Mae Acura yn dosbarthu'r Honda Co. Mae Honda yn gwneud yr Acura TLX, sy'n cynnwys peiriant Honda K a'n cysylltiedig â'r Accord Honda.
Mae gan yr peiriant Honda K gan Acura TLX, fethrhyrch Honda, a'n perthyn â'r cytundeb Honda.
Mae'r TLX Acura, wedi ei wneud gan Honda, gan ei peiriant Inline- 4 yn gymharol i'r Accord Honda (daniad Honda).
Mae Acura yn dosbarthu'r Honda Co a maen nhw'n dychwneud Acura TLX. Mae'r TLX Acura yn perthnasol â'r Accord Honda a mae gan beiriant o pedwar-lein.
Mae Acura yn raniad Honda, gwneudwyr y TLX Acura. Mae gan gan giriant pedwar mewnol ac mae'n perthnasol â'r Accord Honda.
Honda yw' r gwneud TLX Acura sy' n berchen i beiriant V6 a' n perthnasol i' r Accord Honda. Mae gan Honda dosbarth o' r enw Acura.
Mae gan yr Acura TLX, wedi ei finiir gan Honda, gan beiriant V6 a'n perthyn â'r Accord Honda. Mae Honda Co. yn cynnwys Acura.
Mae Acura yn ddisgiad Honda, sy'n dychwneud yr Acura TLX. Mae gan yr Acura TLX beiriant V6 ac mae'n perthnasol â'r Accord Honda.
Mae gan y ffinneg iâ, Aleksey Chirikov, mae 99.83 hyd, mae gan farw llyfr o 21.2m a ei adeiladu yn Helsinki.
Mae'r torri'r iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffinnir, mae hyd 99.83M a farw o 21.2M.
Mae'r llyfrwyr iâd Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffinnir.
Arctech Helsinki, yn Ffinnir, adeiladu'r gwelydd iâd, Aleksey Chirikov. Sauli Ainistö yw'r dreid y Ffinnir, lle mae'r pobl yn hysbys fel Ffinnir.
Mae'r gwrchydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Arctech Helsinki yn Ffinnir. Mae'r pobl y gwlad yn hysbys fel Ffinnir a mae eu gwneud gan Sauli Meneisto.
Wedi'i wneud Aleksey Chirikov yn Helsinki, Ffinnir.
Mae'r rhwyr iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffinnir. Mae'r wlad, mae'r pobl hysbys yn yr enw Ffinnion, yn ei lyru gan Sauli Jahisto.
Mae Arctech Helsinki yn seiliedig yn Arctech Helsinki, adeiladu'r rhwychydd iâd, Aleksey Chirikov.
Mae Arctech Helsinki yn seiliedig yn Arctech Helsinki, adeiladu'r rhagor iâd, Aleksey Chirikov.
Y llyfrwyr iâd Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Ffinnir gan Arctech Helsinki. Mae'r gwlad wedi ei gwneud gan Juha Sipila a Sauli Jahisto.
Mae gan gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, hyd 99.83 metr a farau llyfr 21.2 m. Wedi adeiladwyd Aleksey Chirikov yn Arctech Helsinki yn Helsinki.
Mae'r iâd Aleksey Chirikov mae 99.83 metr hyd a'i ddyloyw 212.Cyfeirwyd y llyfr Arctech Helsinki.
Mae'r torri'r iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu yn Archtech Helsinki. Mae 99.83 metr hyd ac mae gan farwau llyfr o 21.2 metr.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r griant dosbarth gweithredol gyda peiriant Pedwar Syth a arddull corff Sedan. Yr enw amrywi o Alfa Romeo 164 yw'r Alfa Romeo 168.
Mae'r Alfa Romeo 164 hefyd yn hysbys fel "Alfa Romeo 168" a mae'n sedan, gweithredol dosbarthiad gyda peiriant a pedwar.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r griant dosbarth gweithredol gyda peiriant a pedwar. Mae gan arddull corff Sedan a enw amrywi o Alfa Romeo 168.
Mae gan y dosbarth Luxury, Alfa Romeo 164 Sedan, a'n hysbys fel "Alfa Romeo 168", gan beiriant a pedwar.
Mae' r Alfa Romeo 164 (a hysbys hefyd fel y 168) yw' r sedan. Mae gan beiriant pedwar Syth a mae giriant dosbarth llus.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw giriant lluch gyda arddull corff Sedan.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei ymddangos yn griant gweithredol lluchus ganol maint a'n hynhyd fel "Alfa Romeo 168". Y arddull corff yr Alfa Romeo 164 yw Sedan a mae gan beiriant pedwar union.
Mae gan arddull corff Sedan gan Alfa Romeo 164 a peiriant syth- pedwar. Ymddir y golygiant gweithredol lluwderol canol maint, ac ei enw ail yw Alfa Romeo 168.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei fel griant gweithredol maint canol lluchus a mae gan yr enw ail o Alfa Romeo 168. Mae gan beiriant a pedwar a drosglwyddiad 4 cyflymder yn awtomatig ZF 4HP18Q.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei ymddangos yn griant gweithredol lluchus ganol maint a'n hynhyd fel "Alfa Romeo 168".
Mae'r car gweithrediadol lluwnt Alfa Romeo 164, mae cyfluniad cyflymder 4 cyflymder (ZF 4HP18QE) gyda peiriant a pedwar. Mae'n hefyd yn enwi fel Alfa Romeo 168.
Mae Alfa Romeo 164 (enw amgryptiad Alfa Romeo 168) yn cael ei ymddangos yn griant gweithredol lluchus gan canol maint. Mae gan gan giriant pedwar a mae ganddo cyflymder 4 cyflymder yn awtomatig (ZF 4HP18QE).
Mae gan yr Alfa Romeo 164 gan beiriant 4 cyflymder yn awtomatig, a pedwar. Mae'n hefyd yn hyn hyn fel Alfa Romeo 168 a mae'n cael ei ddosbarthu fel car gweithredol lluwst o'r canol maint.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 (Ayd yn hysbys fel 168) gan beiriant a pedwar, yw'r llawlyfr cyflymder 5 a mae'n ymddangosir y car gweithredol lluchderol canol.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei fel griant gweithredol maint canol llusgryw a mae gan enw amgrywiad Alfa Romeo 168. Mae gan y trosglwyddiad llaw 5 cyflymder a peiriant a pedwar syth.
Mae'r Alfa Romeo, a'n hysbys hefyd fel Alfa Romeo 168, mae gan beiriant a pedwar, trosglwyddiad llaw 5 cyflymder, a'n ymddir yn gyfrifo'r car gweithredol lluwderol cyfartal.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael eu trin yn golygu'n gweithredol maint y canol maint a'i enw ail yw Alfa Romeo 168.
Mae'r Alfa Romeo 164 yw'r car gweithrediadol o'r canol maint lluch yn enw arall yw Alfa Romeo 168.
Mae'r Alfa Romeo 164 hefyd yn hysbys fel "Alfa Romeo 168" a'n ymddangosir yn griant gweithredol lluchderol gan canol maint.
Mae'r Fiat Croma, Saab 9000 a Alfa Romeo 164 yw'r ffordd gludiant car. Mae'r car olaf yn sedan wedi'i gyfuno yn Eidal.
Mae'r ffiat Croma, Saab 9000 a Alfa Romeo 164 yw'r gyd yn tebyg i gludiant. Mae gan y giriant diwethaf corff sed a mae ei gyfuno yn Eidal.
Mae'r Saab 9000, Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma yn ffordd gludiant. Mae llinell cyfuniad Alfa Romeo 164 yn yr Eidal a mae arddull corff Sedan.
Mae'r Alfa Romeo 14 a gyfansodwyd yn Eidal, mae gan beiriant Pedwar Syth a'n cysylltu â Fiat Croma a'n tebyg i'r Saab 9000.
Mae'r Alfa Romeo 164 a'r Fiat Croma yn cysylltiedig gludiant a mae'r Saab 9000 yn tebyg i nhw. Mae'r llinell cyfuniad Alfa Romeo 164 yn yr Eidal a mae gan beiriant a pedwar union.
Mae'r car Alfa Romeo 165 sy'n cynnwys peiriant a pedwar. Mae'n tebyg i giriant Fiat Croma a Saab 9000.
Mae'r Alfa Romeo 164, sy'n cael ei gyfuno yn Eidal lle mae Rhufain yn y prif, yn tebyg i Fiat Croma a'r Thema Lancia.
Mae'r Alfa Romeo 164, a gyfuno yn Eidal (prif:Rhain), y Fiat Croma a Lancia Thema, yn moddau gludiant perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn tebyg i'r Fiat Croma a'n perthyn i'r Thema Lancia.
Mae'r Alfa Romeo 164, y Fiat Croma a'r Saab 9000 yn cyfrifoedd gludiant gan y ddau giriant. Cyfansodwyd Alfa Romeo 164 yn Eidal, lle mae Rhufain yw'r prif.
Mae'r Alfa Romeo 164, y Fiat Croma, y Saab 900 yn ffordd gludiant tebyg. Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Eidal lle mae Rhufain yw'r prif.
Mae'r Alhambra yn berchen i P&O ac mae wedi ei adeiladu gan y Rwyrwyr Samuda. Mae gan Alhambra gan beiriant o fath ber Humphrys, Tennant a Dykes, ac mae'r cwm hwn yn lleoliad yn Deptford.
Mae Alhambra yn berchen i'r cwmni P & O ac mae wedi ei adeiladu gan y Rwyrwyr Samuda. Mae'r Alhambra wedi ei per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes a maent yn lleoli yn Deptford.
Mae'r Alhambra wedi ei adeiladu gan y Rwyrwyr Samuda a'n berchen i P&O. Mae'n per gan y peiriant Deptford sy'n lleoliwyd o Humphrys Tennant a Dykes.
Mae Alhambra â hyd 63800.0milimedr yn berchen gan y cwmni P&O a'n per gan beiriant Humphreys, Tennant a Dykes sydd yn Deptford.
Mae'r Alhambra yn berchen i P&O ac mae'n 63800.0 milimedr hir. Mae'n per gan beiriant o Humphrys, Tennant a Dykes sy'n lleoli yn Deptford.
Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoli yn London a'n darparu per i'r Alhambra sy'n berchennog i P&O a'n adeiladwyd gan y Rhowwyr Samuda.
Mae Alhambra wedi ei adeiladu gan y Frywyr Samuda ac mae'n berchen i'r cwmni P & O. Gyrru gan beiriant a wneud gan Humphrys, Tennant a Dykes, sy'n lleoli yn London.
Mae'r Alhambra, sy'n berchen i P&O, mae'r Rhowwyr Samuda, yn per gan Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan yr Alhambra sy'n 63800.0 millimedr hir yn berchen gan P&O gan beiriant Humphreys, Tennant a Dykes sydd yn London.
Mae Alhambra yn 63800.0 mms hyd ac mae'n berchen i'r cwmni P & O. Mae gan fath per wedi ei fyddir gan Humnphrys, Tennant a Dykes sy'n lleoli yn London.
Roedd gan y Alhambra, berchen i P&O, hyd o 63800.0 millimedr a'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes. Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoli yn London.
Mae'r Alhambra wedi ei adeiladu gan y Frywyr Samuda ac mae gan y math per Humphrys, Tennant a Dykes. Mae'n berchen i'r cwmni P&O sy'n lleol yn London.
Mae'r Alhambra, mae'r Rhowwyr Samuda, mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes, a'n perthyn i'r cwmni gludiant P & O sy'n lleol yn London.
Mae'r Alhambra yn berchen i P&O sy'n lleoliad yn London. Wedi ei adeiladu gan y Frywyr Samuda ac mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae Alhambra yn berchen gan y cwmni P & O, sy'n lleoli yn London. Mae'r Alhambra wedi ei ber gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes a mae 63800mm o hyd.
Mae'r Alhambra, sy'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes, yn berchen gan y cwmni P & O. Alhambra o hyd 63800.0 millimed.
Mae'r cwmni gludiant P&O yn lleoli yn London a berchen i Alhambra sydd yn 63800 mms a mae gan fath per Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan yr Alhambra hyd 63800.0 millimedr a mae'i farw llyfr 8.3m. Eis cyflymder uchaf yw 18.52 a mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan Alhambra fath ber Humphrys, Tennant a Dykes, farau llyng 8.3m, hyd 63800.0 millimedr a gyflymder uchaf o 18.52.
Mae gan Alhambra ddylch 8.3m llyngau a hyd 63800.0 millimedr. Eis cyflymder uchaf yw 18.52 a mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae gan Alhambra ddylch 8.3m llyngau a hyd 63800.0 millimedr. Wedi ei adoro gan y Rhywyr Samuda a oedd gan gyflymder uchaf o 18.52 km/h.
Mae'r Alhambra, a wnaeth ei adeilwyd gan y Rhywwyr Samuda, mae gan farw llyfr 8.3m, cyflymder uchaf o 18.52 km/h a hyd 63800.0 mms.
Roedd gan y Alhambra hyd 63800.0 millimedr a farw llyfn o 8.3m. Mae gan y cyflymder uchaf o 18.52 a wnaeth ei adeiladu gan y Rhywyr Samuda.
Mae'r cyflym llyfr Alhambra 8.3m a mae'n 63800.0 milimedr hyd. Lansoddwyd y 31de-eon 1855. Roedd gan gyflymder uchaf o 18.52 km/h.
Mae'r Alhambra lansoddwyd ar 31 Mai 1855 ac mae gan ddylch 8.3m llyfr, cyflymder uchaf o 18.52 a hyd 63800.0 mms.
Roedd gan y Alhambra cyflymder uchaf o 18.52 km/h a farau llyng o 8.3 m. Roedd 63800.0 milimedr hir a lansodd ar 31de 1855.
Mae'r llyfr wedi'i lygru yw'r Alhambra. Roedd gan y farw llyfr o 8.3m, hyd 63800.0 millimedr a gyflymder uchaf o 18.52 km/h.
Mae gan y llyfr Alhambra wedi'i lygru 18.52 km/h cyflymder uchaf, cyflymder 8.3m a hyd 63800.0 mm.
Roedd gan y Alhambra, a roedd cyfarau llyfn o 8.3 metr, cyflymder uchaf o 18.52 a hyd 63800.0 millimedr.
Mae gan Alvis Speed 25 wedi ei wneud gan Alvis Car and Engineering Company a canfod yn Coventry. Mae gan Alvis peiriant 31.48 HP. Roedd y Rover Co. ar ôl Alvis Car Co.
Mae gan Alvis Speed 25 wedi ei finii gan Alvis Car and Engineering Company, a seiliedig yn Coventry a'n ddyniant gan y Cwmni Rover.
Cynhyrchwyd gan Alvis Speed 25 gan Alvis Car and Engineering Company, a seiliedig yn Coventry a'n ddisgyniad gan y Rover Co. Mae gan y Cyflymder Alvis 25 gan beiriant gallu 3148 ber o ber gyfradd.
Mae'r Cwmni Car a Geiriant Alvis, a seiliedig yn Coventry a'n hwyrach gan y Cwmni Rover, fethroi'r Cyflymder Alvis 25 sydd â peiriant 4387.00 cc.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 wedi ei fini gan y Cwmni Car a Geiriant Alvis, a seiliedig yn Coventry a'n ddyniwyd gan y Cwmni Rover. Mae gan y peiriant o 4387 centimedr cwb.
Mae'r Cyflymder Alvis 25, sydd â peiriant 4387.00 cc, wnaeth ei wneud gan Alvis Car and Engineering Company a seiliedig yn Coventry a'n dilyniad gan The Rover Co.
Mae'r system trosglwyddiad Alvis 25 yn cynnwys cloc un gludfwrdd uniglen, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymdd, llyfr cyfrif newid canol, chwfft chwyrdd chwyblau agored gyda ymgyffrediadau metel a befel sgylfael sy'n llawn ar ôl. Mae gan y bôn o 127" a peiriant sydd i fforio 3148 per cyfodol. Ymddir fel llus.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yw'r giriant llawn sydd sydd â'r sail o thwydd 127 modd a beiriant 31.48 hp. Mae gan y trosglwyddiad disgryfwych a'n unigol fel "clutch platin unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr newid canol, chwft chwyrdd chwyrdd chwyrdd agor efoeddiaeth metel, befel syl yn llawn yn llawn
Mae'r Cyflymder Alvis 25, wedi'i dosbarthir fel car lluch maint llawn, gan gan beiriant 31.48 hp log a sylfa o throedd o 127 modd. Mae'r system trosglwyddo yn cynnwys cloch un gludfwrdd unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr cyflen newid canol, sifft chwyrdd llinellu agored gyda golygyffredu metel a befel syl yn lla
Mae'r system trosglwyddiad Alvis 25 yn cynnwys un gludfwrdd uniglen, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymder, llyfr newid canol, chwfft chwyrdd llinellu agored gyda ymgyffrediadau metel a befel sgylfael yn llawn llawn. Mae'r cyflymder Alvis 25 a mae'r gwaith gradd llawn maint, mae gan y bôn o 137fed a peiriant 3148 p
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn cael ei dosbarthu fel car maint Llawn gyda bôn o thwydd 127 modd a'r peiriant sy'n medru frodddu per 31.48 ber cyfessodol. Mae gan y trosglwyddiad amgryfyl wedi'i'i golygu fel "cl-blwch unigl cyflymder unigol, blwch gwahanol 4 cyflymwydd gwahanol a'n cysoniad, llyfrif newid canol, chwfft chwyrdd
Mae gan y Cyflymder Alvis 25 y trosglwyddiad amgrychol o fewn "cloch unigol plent unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyflen newid ganol, llyflen newid canol, chwfft sbwyrdd llydd agored gyda cyffrediadau metel, befel sgylfael yn llawn yn llawn yn ôl". Mae'r bôn oedd o'r trol. Mae'r bôn oedd rhifedd 127 inch, mae
Mae American Motors Co, sy'n cynnwys aelod Roy D. Chapin Jr., wedi ei trosi gan Eagle.
Mae American Motors Co wedi ei ddynt gan Eagle a berchennog cwmni ffynthol, The Wheel Horse
Mae AMC Matador wedi ei ddyrchu gan American Motors, ac Wheel Horse yw'r ffynhell. Mae Roy D Chapin Jr. yn person allweddol yn American Motors a cyrwyd gan Chrysler.
Mae AMC Matador wedi ei fini gan American Motors sydd wedi ei estynnu gan Chrysler
American Motors yn fersi'r AMC Matador, wedi ei estynnu gan Chrysler a'n cynnwys y ffynthell Wheel Horse. Mae AM yn cynnwys aelod Roy D Chapin Jr.
Mae'r AMC Matador wedi ei fini gan American Motors, person allweddol gyda'r cwmni yw Roy D. Chapin Jr.
American Motors yn dychwneud y Matador AMC. Roy D Chapin Jr.
Wedi' i wneud gan American Motors yw'r AMC Matador
Mae gan y is- is- ddeol NR-1 3. 8m llyfr llyfr a hyd 45000. 0 (millimedr). Eis cyflymder uwchaf yw 8. 334 a ei adeilwyd gan Blywyr Gyffredinol Dynamics.
Wedi'i adeiladwy gan General Dynamics Electric Boat Co., mae gan yr is-fylwyr Unol, NR-1, cyflymder uchaf o 8.334 km/h. Mae'n 45000.0 (millimedr) hir ac mae cyflyw llywau 3.8m.
Mae'r is-fwlwyr Unoleg NR-1 yn cael ei adeiladu gan Llywyr General Dynamics Electrol. Mae gan gyflymder uchaf o 8.334 km/h, cyfarw o 3.8 metr a hyd o 45000 mms.
Mae gan yr is-fwlwyr Unoleg, NR-1, cyflymder uchaf o 8.334 km/h. Mae gan cyfarau llyfr o 3.8 m.
Mae gan y Ffylwyr UDA NR-1 ddylwych llyfr 3.8 m, drafft llyfr o 4.6 m, cyflymder uchaf o 8.334 a hyd 45000.0 millimedr.
Mae gan yr is-fwlwyr Unoleg NR-1 drafft llyfn o 4.6m a gyflymder uchaf o 8.334 km/h. Mae'n 45000.0 (millimedr) hir a mae cyfar o 3.8 metr.
Roedd y safle lansio'r raked Minotaur IV a'r Antares. Mae'r llinyn yma yn tebyg i'r Delta II o'r Unol Daleith.
Roedd y safle lansio'r gwaelod Antares yn y Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 sy'n cysylltiedig â'r raked Minotaur IV. Mae'r raked Antares yn gymharadwy â'r Delta II sy'n cynnwys o'r Unol Daleithiau.
Lansodd y raked Antares a'r gwaelod Minotaur IV o Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae'r cyced Delta II UDA yn fel Rocket Antares.
Roedd y llinyn gwaithiant rocket Antares ym 09-jonawr 2014 a'i ddiweddaraf diweddaraf ym 2014-10-28. Wnaeth ei wneud gan Orbital ATK a lansioedd yn y lansio Lansio Bwlchor Canol-Atlantig.
Roedd gan y raked Antares ei llinell ffrwyddo ar y 9onair 2014 a'i ddiweddwedd diweddodwyd yn 2014-10-28. Mae'n enir gan Orbital ATK a lansoddwyd o'r Canol-Atlantig Rhaniol Lansiant Porth Bylchu 0.
Lansoddwyd y raked Antares yn gyntaf ar gyfer 9 Ionaeth 2014 o Lansio Bwlchau'r Canol-Atlantig 0. Gwneudwyd gan Orbital ATK a dynaeth ei ymwyr diwethaf ar 28th 2014.
Mae'r gwaelod Delta II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'n tebyg i'r Rocket Antares sydd wedi'i lansio o Lansio'r Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Lansodd y raked Antares yn y lansio ar y lansio gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Delta II sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r golygydd Delta II, sy'n gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau. Lansoddwyd y lansio Porth Gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Mae'r cyfres Antares wedi ei wneud gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansoddwyd o'r Borth Bwlchol Canol-Atlantig. Roedd ei llyf maes ym 21ain 2013 a'i llyf diweddweddol ar 13 Iill 2014.
Mae'r raked Antares wedi ei finii yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansodd ei lansio o'r Borth Bwlchol Canol-Atlantig. Roedd ei llyf gwaith ar 21ain 2013 a diwethaf diwethaf diwethaf.
Roedd y gwarediad Antares wedi'i lansio ei llinyn gwaith ar y 21e abebrill 2013 a'i lliwf diweddweddol ar y 13jill2014.
Y raked Antares, wedi' i wneud yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, wedi'i lansio yn y lansio ar y lansioedd gofod gofod Bwlodol Canol-Atlantig 0. Roedd ei lansio cychwynnol iddiad 21 abbrill 2013 a'r lansio diweddol diweddol diweddol.
Fe wnaethodd y raked Antares ei llinell ffrwyddiol yn 21e abebrill 2013 a ddaeth ei llywf diweddweddol ar y 13 Ilawn 2014.
Mae'r raked Antares wedi ei fini gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansoddodd ei lansio yn y lansio'r porth gofod Bwlodol Canol-Atlantig 0. Fe wneud ei lansio ei lansio cyntaf ar 21 ebrill 2013 a'i lliwf diwethaf ar 13 Iill.
Roedd y llyfr gyntaf Antares, a'i llyf diwethaf diwethaf yn 2014-07-13. Wedi ei finiwyd gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansoddwyd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig.
Roedd gan y raked Antares ei llinyn gwaith ar y 9eonawr 2014, a'i lliwf terfynol ar y 13jonaeth 2014.
Wneudodd y raked Antares gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansioedd o'r Borth Bwlchol Canol-Atlantig. Fe wneud ei llywf y llywyr y gwaith y 9 Ionawr 2014 a'r llyf diweddweddol ar 13 July 2014.
Roedd gan y raked Antares ei lliwf gwaith ar y 9-eonawr 2014 a'i lliwf diweddweddol ar y 13jill2014. Gwneudwyd gan y Swyddfa Disgriad Yuzhnoye a'i safle'n lansio oedd y lansioedd yr Atal-Atlantig Lansiantig Lansio'r Byswyr 0
Roedd y llinyn gwaithiant Rhyngrydd Antares ym 09-jonawr 2014 a'i ddiweddwedd diweddol diwethaf diwethaf diwethaf ym 13 July 2014.
Mae'r raked Antares wedi ei fini gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansoddwyd yn y lansio yn y lansio'r gofod gofod ganol-Atlantig 0. Digwyddwyd ei lansio'i llinyn maes gwaith ar 9 Ionawr 2014 a'r lliwf diweddol ar 13 Iill.
Roedd gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye wedi ei wneud y llinell Antares, gan ei llywf diwethaf ym 13jonau, roedd ei llyf mae'n llinyn ar 28ain abeid 2014 a lansoddwyd yn y lansioedd gofod gofod canol Canol-Atlantig.
Roedd y llinyn y llinell Antares ym 28ain, a roeddodd ei lliwf diweddweddol y 13 Iill2014. Gwneudwyd gan y Swyddfa Cynllunion Yuzhnoye a lansoddwyd yn y Pad Lansio'r Atal Canol-Atlantig.
Lansoddwyd y raked Antares, wedi ei wneud yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, yn y lansio yn y lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Roedd y pef lansioedd lansio' r rhan Antares ar 28ain 2014 a'i lliwf diweddweddol diweddol diwedd.
Mae'r raked Antares wedi ei wneud gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a gwneud ei gyntaf ymwyr ymlaen 9, 2013 a'i lansio diweddol diweddol ar 28ain 2014.
Mae'r gwarediad Antares wedi ei ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a'i safle'n lansio yw'r lansio'r porth gofod gofod ganol-Atlantig 0. Roedd ei lansio'i lansio'r rhagosodiad 0.
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn o Argentina, mae'r dref, yw Gabriela Michetti.
TarA Veinticinco de Mayo
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo
Mae'r ARA Veinticinco de Mayo (V-2) yn oddi wrth Argentina sy'n y prifrif Buenos Aires a'i herwydd yw Mauricio Macri.
Mae'r prifnodd Argentina yw Buenos Aires a'i herwydd yw Mauricio Macri. Mae ARA Veinticinco de Mayo
Mae Mauricio Macri yw'r herwydd yr Argentina a'r pobl Argentina, y Argentineg. Mae'r ARA Veinticinco De mayo (V-2) yn dod o Argentina lle mae'r prifrif Buenos Aires.
Roedd gan Ariane 5 ei lliwf yma ym 11th Awdur 2005 a'i ddiweddaraf diwethaf ar y 18 ddelwedd 2009. Mae'r Awr Bwlchol Ewropeaidd yw'r awr awrhywydd Ariane 5 sydd wedi ei lansio o'r Canol gofod Guiana.
Roedd y Canolfan Bwlch Guiana yn safle lansio'r Ariane 5 a wnaeth ei finiwyd gan yr Awrannod Bysellau Ewropeaidd. Roedd ei gyntaf ymwydd 11 Awth 2005 a diwethaf diwethaf ar 18 ddelwedd 2009.
Roedd gan yr Ariane 5 ei gyntaf ymwydd, ac ei lliwf diwethaf ar y 18 ddelen 2009 wedi ei finiwyd Ariane 5.
Roedd gan Ariane 5 ei llyf y gêm ar ffrâm ar 4ed, 1996 a'i llyf diweddweddol ar 18debain 2009. Fe finiwyd Ariane 5 yn enurio ar ESA a Arianespace ac mae safle lansio oedd lansio ELA-3.
Lansoddwyd y Ariane 5, a wnaethoedd yn ESA a Arianespace yn ELA-3. Digwyddodd y pef maenig ar 4 Eon 1996 a'r pef diweddweddol y 18 ddelwedd 2009.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3, gan ei llinyn gêm arno ar 4ed, 1996 a'i ddiwethaf ar y 18 ddiwedd 2009. Gwneud gan ESA a Arianespace.
Mae'r Ariane 5 wedi ei finiwyd gan yr Awyrbws a'r Bwlch, wedi ei lansio ar ELA-3.
Lansodd y Ariane 5, a gan The Airbus Disfaith a Bwlch, yn ELA- 3. Roedd ei ludiant cychwynnol, 4 Eon 1996 a diweddol diwedd.
Roedd gan Ariane 5, wedi ei lansio ELA-3, gan yr Awyrbws a Bwlch, ei lansed, gan ei lansedol, gan ei lansiad cychwynnol, ynaeth 4 mawron 1996 a'i diweddol diweddol.
Lansoddwyd Ariane 5 ar yr ELA-3, gan ei llywf ffrwydro ar 4 Eon 1996 a'i ddiweddwedd diwethaf diwethaf ym 18 ddelwedd 2009.
Mae'r Awdurd Bwlch Ewropeaidd yw'r awgrydd Ariane 5, mae'r safle lansio, oedd y lansio ELA-3. Roedd y lansio ELA-3. Rhan Ariane 5 yn gwneud ei llywyr y llinyn ar y 4 Eon 1996 a'i lliwf diwethaf ar y 18 ddelwedd 2009.
Mae'r Ariane 5 wedi ei fynhoi gan yr Awgryddiant Bysellau Ewropeaidd a lansodd ei lansio ar ELA-3. Roedd ei llyf mae'n gwaith ar 4 eon 1996 a'r pef diweddweddol y 18 ddelwedd 2009.
Cynhyrchwyd Ariane 5 yn ESA a Arianespace. Lansoddodd y lansio ELA- 3, gyda'r llwyriad cyntaf digwydd ar 11 Awth 2005. Roedd ei llyf diweddweddol ar 18 ddiwedd 2009.
Roedd gan yr Ariane 5 ei gyntaf ymwydd, ac'r llyf diweddol ar 18fed ddelen 2009. Wnaeth ei wneud gan ESA a Arianespace a lansoddwyd o'r pad lansio ELA-3.
Fe wneudwyd y Ariane 5 gan ESA a Arianespace a lansoddwyd yn ELA-3. Roedd ei llywf y gêm ar 11ain 2005 a diwethaf diwethaf diwethaf ym 18 ddelwedd 2009.
Mae'r Awrwydd Awyrddion a'r Bwlch wedi'i ddyrchdi Ariance 5 sy'n lansio ar ELA-3. Roedd y peiriant mae Ariane 5 ar fydd ar 4 Eon 1996 a'i ddiwedd diweddol diweddol diwethaf diwedd.
Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA- 3, gwneud ei llyf gêm yn 4ed mae mae' r 4 mae 1996 wedi ei finiwyd gan yr Awyrwydd a Bwlch a'r bwlch a ddiweddwedd digwyddodd y ddiwedd diwethaf.
Mae'r awrhyrchydd Ariane 5 yw'r Disbwybr a Bwlch Airbus a'i lansoddwyd ar ELA-3. Roedd ei llyf mae'n llinyn ar 4 Eon 1996 a diweddwedd y pef diweddol diweddol.
Mae'r Ariane 5 wedi ei greu gan Arianespace a lansioedd yn ELA-3. Roedd ei llyf mae'n llinyn ar 4ed mae maeon, 1996 a'i lliwf diweddweddol ar 18th ddiwedd 2009.
Mae Arianespace yw'r awyrchwr Ariane 5 a lansoddwyd yn ELA-3. Roedd gan Ariane 5 ei llywf ymyrdd ar 4 Eon 1996 a'i lliwf diweddweddol ar 18fed ddelwedd 2009.
Roedd gan y Ariane 5 ei lyrwyf pediol yn 4 Eon 1996 a'i llyf diwethaf ar 18 ddelen 2009.
Y Ariane 5 wedi ei wneud gan Arianespace a lansoddwyd yn ELA-3 ar 11 Awdur 2005.
Roedd y Ariane 5 gan Arianespace a roedd y safle'r lansio yn y panel lansio ELA-3. Roedd ei lansio gyntaf ymwydd 11 Awst 2005 a'i llywyr diwethaf y 18 ddelwedd 2009.
Cynhyrchwyd Ariane 5 gan Arianespace. Lansodd gan ELA- 3, gan ei llywf pediol ar 9ain marf 2008. Roedd ei lyswf diweddol ar 18 ddelin 2009.
Mae Arianespace yw'r awyrchydd Ariane 5 a lansoddwyd yn ELA-3. Roedd gan Ariane 5 ei llyf ymyrdd ar 9ain, marf, 2008 a diweddwedd ei llywf diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae Arianespace yw'r Cynhyrchwr Ariane 5 a lansoddwyd ar ELA-3. Roedd y peiriant mae'r Ariane 5 diweddaraf, ac ei ddiweddaraf diwethaf diwethaf ymddodwyd 18 ddelwedd 2009.
Lansodd Ariane 5 o ELA-3 sydd yn y canolfan gofod Guiana a weithredwyd gan Arianespace sy'n lleol yn Courcouronnes.
Mae Arianespace wedi'i leoli yn Courcouronnes a'n gweithredu ELA-3, safle lansio Ariane 5 yn y Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae Arianespace wedi'i leoli yn Courcouronnes a'n gweithredu ELA-3, safle lansio'r Ariane 5 ar y canolfan gofod Guiana.
Lansodd yr Ariane 5 ar yr ELA-3 sy'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana a'n gweithredu gan Arianespace sy'n seilio yn Ffrainc.
Mae Arianespace yn lleoliad yn Ffrainc a'n gweithredu ELA-3, safle lansio'r Ariane 5 yn y Canolfan Gofod Guiana.
Mae ELA- 3, sydd yn y Canolfan Bylchol Guiana, yn gweithredu gan Arianespace o Ffrainc.
Mae'r cyfrol peiriant Aston Martin wedi ei fhennu Aston Martin V8 yw 5.3 litra. Mae hyn yn ffordd gludiant perthnasol i' r Aston Martin RHAM/1 ac wedi ei ddynt gan Aston Martin Virage.
Mae' r Aston Martin RHAM/1 a' r Aston Martin V8 yn cysylltiedig. Mae gan y gell y ddiweddaraf beiriant 5. 5 litr a' wneud gan Aston Martin cyn cael ei llyniant gan Aston Martin Virage.
Mae'r Aston Martin Virage, wedi ei wneud gan y cwmni Aston Martin, yn cydweddi'r Aston Martin V8 sydd â peiriant 5.3 litr a'n perthyn â Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin Virage, wedi ei wneud gan y cwmni Aston Martin, a ddisgwyddodd Aston Martin V8 sy'n cynnwys 5. 5 litr. Mae'r Aston Martin V8 yn ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1.
Mae gan gan Aston Martin V8 peiriant 5.3 lydd a flaenir y Aston Martin Virage a wneud gan y cwmni Aston Martin. Mae'n ffordd gludiant perthynol i Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8 wedi'i gyfuno yn y Deyrnas Unedig sy'n cynnwys y prifrif London. Mae'n wneud gan Aston Martin a ddyniwyd gan Aston Martin Virage.
Mae London yw'r prifnodd y Deyrnas Unedig, lle mae Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno. Cynhyrchwyd Aston Martin V8 gan Aston Martin a'n dilyniwyd gan Aston Martin Virage.
Mae'r Aston Martin V8, wedi'i gyfuno yn y Deyrnas, wedi ei fini gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin V8, sydd â peiriant 5.3 lit, a'r Aston Martin DBS yn fforddau gludiant, a'r Aston Martin Vantage yn cydweddaru'r Aston Martin DBS, a'n enhyrhyrhyrch allbarthu gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin DBS wedi ei finii gan Aston Martin a'r fforddau gludiant sy'n perthnasol i'r Aston Martin V8 sy'n cynnwys peiriant 5. 5 litr. Dyddi diwedd yn llwyddiann Aston Martin Vantage.
Mae' r Aston Martin DBS, wedi ei ddyrhyrchu gan Aston Martin, gan Aston Martin Vantage. Mae' r DBS yn perthnasol i' r peiriant 5. 5 llydd, Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8 yn gwreiddiol o'r Deyrnas, wedi'i wneud gan brenhines Elizabeth II a'n cysylltiedig â'r Aston Martin DBS sy'n ddyniant gan Aston Martin Vantage.
Mae Aston Martin Vantage yw Aston Martin Vantage. Mae Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol i' r Aston Martin V8 sydd wedi ei gyfuno yn yr Unedig.
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn yr Unedig, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd. Lledd Aston Martin Vantage yn cydweddu Aston Martin DBS, sy'n perthnasol â The Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, yr Unedig, a'i lefel cyfrol peiriant o 5. 5 litr. Mae'r Aston Martin V8 yn perthnasol â Aston Martin RHAM/1 a'r Aston Martin DBS.
Mae Aston Martin RHAM/1, Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei wneud yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, Deyrnas. Mae'i lefel cyfrol peiriant o 5. 5 litr. Mae'n tebyg i Aston Martin RHAM/1 a'r Aston Martin DBS.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant sy'n perthnasol a maen nhw wedi eu fhennu gan Aston Martin V8 wedi ei ddynt gan yr Aston Martin V8 a mae ei gyfrol o'r peiriant mae 5.3 litr.
Mae Aston Martin yn wneud Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol. Mae gan gan Aston Martin V8 peiriant 5. 5 litr ac wedi ei ddynt gan Aston Martin Virage.
Mae gan Aston Martin V8, wedi ei dilyniwyd gan Aston Martin Virage, gan beiriant 5. 5 litr a mae' n enir gan Aston Martin. Mae' n tebyg i Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8, a gyfuno yn Newport Pagnell, mae gan beiriant 5.3 llydd a'n perthnasol i Aston Martin DBS a Aston Martin RHAM/1.
Mae gan y Aston Martin V8 5. 3 lit a wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell. Mae hyn yn ffordd gludiant perthnasol i' r Aston Martin DBS a'r Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol
Mae'r Aston Martin V8, a dilyniwyd gan Aston Martin Virage, yn cysylltiedig â Aston Martin DBS a'i gyfuno yn yr Unedig lle mae Elizabeth II yw'r drein.
Mae'r Aston Martin V8, a gyfansodwyd yn yr Elisabeth II, y Deyrnas Unedig, wedi'i ddywydd gan yr Aston Martin Virage. Mae'n perthnasol i Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin V8 (cyfluniwyd gan yr Aston Martin Virage) a'r Aston Martin DBS yn fforddau gludiant sy'n cysylltiedig a gyfuno yn yr Unedig, lle mae'r brenhines Elizabeth II yn rheol.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei wneud gan Aston Martin a'i gyfuno yn y Deyrnasnas, a'n ei yrwain gan Elizabeth II.
Mae gan y peiriant Aston Martin V8 5. 3 litr a wnaeth ei wneud gan Aston Martin cyn cael ei ddynt gan Aston Martin Virage. Mae'r giriant diwethaf fath o gludiant perthnasol i Aston Martin DBS.
Mae' r Aston Martin Virage, sy' n ddywyddiann Aston Martin V8, a' r Aston Martin DBS yw mathiau gludiant yn perthnasol. Mae gan gan Aston Martin V8 peiriant 5. 5 litr a wedi ei wneud gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin Virage, sy'n perthnasol â'r Aston Martin DBS, yn trosiwn Aston Martin V8. Aston Martin wneud Aston Martin V8 sy'n cynnwys lefel peiriant o, 5.3.
Mae Aston Martin Virage a Aston Martin DBS yw mathiau gludiant perthnasol. Mae Aston Martin DBS wedi ei finii gan Aston Martin, ac mae' r Aston Martin Virage yn ddywydd Aston Martin V8. Mae' r cyfrol peiriant Aston Martin V8.
Mae'r cyfrol peiriant Aston MArtin V8 yw 5.3 litr a ddynt wedi ei ddynt gan Aston Martin Virage. Mae'r giriant diwethaf yn perthnasol â Aston Martin DBS a' wneir gan Aston Martin.
Mae'r Aston Martin Virage, sy'n perthyn â Aston Martin DBS (dynhyrhyrchwyd gan Aston Martin), wedi'i ddisgwydd gan 5.3 llydd, Aston Martin V8.
Mae gan Aston Martin Virage yn gysylltiedig i'r Aston Martin DBS, mae gan gyfrol peiriant o 5. 5 litra, cyn Aston Martin V8.
Mae Aston Martin Virage a Aston Martin DBS yn fath o gludiant perthnasol
Mae gan Aston Martin V8, cynnwys cyfrol peiriant 5.3 litr, ac wedi ei ddynt gan Aston Martin Virage a'n enurir gan Aston Martin. Mae Aston Martin Virage yn gweladwy â Aston Martin DBS.
Mae'r Aston Martin Virage yn fel Aston Martin DBS sy'n ei ddyrchrhyrch yn brenhines Elizabeth II sy'n rheol i'r Pryd. Aston Martin V8 yw'r car sy'n ddynt y Virage.
Y brenhines Aston Martin V8.
Lansodd Atlas II o Bôn Awyrlu Vandenberg yn Cape Canaveral
Mae Atlas II wedi ei lansio o'r Bôn Awyrlu Vandenberg a ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral. Mae'n 3.04 m o hyd, a ddigwydd ei ddiwedd diwethaf ym 16 mawr.
Lansodd Atlas II o Bôn Awyrlu Vandenberg a Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral
Mae Atlas II o fewn 3.04m a lanswyd o'r Bôn Awyrlu Vandenberg a'r Complex Lansio'r Spaceport Florida 36 mawr 16 mawrn 1998 ei ddiwedd diwethaf.
Mae Atlas II wedi ei lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg a Spaceport Florida Launch Complex 36. Mae'n 3.04 m o ddyrchiad, a'i lansio diweddol oedd 16 mawr 1998
Mae Atlas II wedi'i lansio o'r Bôn Awyrlu Vandenberg yn y Complex Lansio Spaceport Florida 36. Mae 3.04m o ddyrchder a ddiwedd ei ddiweddol diweddol diwedd ym 16ain 1998.
Lansodd Atlas II, gyda digiwr 3. 04m, o Spaceport Florida Launch Complex 36, ar Gorsaf Awyrd Cape Canaveral.
Yr Atlas II wedi ei lansio o'r Complex Lansio Sbapeport Florida 36 yn y Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral
Mae'r Atlas II o fewn 3.04 m a lansodd o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a Spaceport Florida Launch Complex 36.
Mae Atlas II wedi ei lansio o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral yn y Complex Lansio Spaceport Florida 36. Mae 3.04m o ddyrchydd a mae'r pef olaf diweddol ym 1998-03-16.
Mae Atlas II wedi ei lansio o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral yn y Complex Lansio Spaceport Florida 36.
Lansodd y Atlas II, gyda digiwydd 3.04m o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Spaceport Florida 36.
Mae Atlas II wedi ei lansio o'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Spaceport Florida 36. Mae'n 3.04 metr o hyd, a ddigwyddwyd ei ddiweddol ar 5 ddelwedd 2002.
Mae Atlas II wedi ei lansio o'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Spaceport Florida 36. Mae'n 3.04 m o hyd, a ddaeth ei lansio diwethaf ar ddelwedd 5.
Y man lansio Atlas II yw Spaceport Florida Start Complex 36 ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral
Yr Atlas II wedi ei lansio yn y cyfluniad cychwyn Vandenberg AFB Lansio 3 ar Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral. Roedd gan ei ddiwedd diwethaf ar 16ain 1998 ac oedd 3.04 o'r diamedr.
Mae'r Atlas II o fewn 3.04 m o hyd a roedd ei llyf diweddweddol ar 16 mae mae'n lansio o'r Gorsaf Awyr Awyrlu Cape Canaveral o Vandenberg AFB Space Complex 3 a Cape Canaveral.
Mae Atlas II o fewn 3.04m a anfonwyd o'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r cyfansio Vandenberg AFB Lansio 3 16 mawrn 1998 diwethaf.
Mae'r Audi A1 yn ei wneud yn Brwsel, Belg, ac mae gan beiriant blaen, cynllun gyrriant a peiriant 1.2 l.
Mae Audi A1 yn cael ei gyfansoddi yn Brwsel yn Belg a'i dosbarthir fel ffrwydron. Mae gan ganddo peiriant 1.2 litr a cyn-dymddun cyn-gyrriant.
Mae'r Audi A1 yn cael ei gyflunio yn Brwsel, Belg a'n dosbarthir fel supermini. Mae gan y peiriant 1.2 litr a cyn-dymliad gyrriant/gafl-blaen.
Mae gan Audi A1 yr arddull fwyth gefn o corff a peiriant 1.2 litr a trosglwyddo â llaw 5 cyflymder. Mae'n cael ei gyfuno yn Brwsel, Belg.
Cyfuno yn Brwsel, Belg, mae'r ochr gefn Audi A1 yn cynnwys trosglwyddiad llaw 5 cyflymder a peiriant 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 yn copi wrth gefn a mae'n cael ei gyfuno yn Brwsel, Belg. Mae gan y peiriant 1.2 litr a trosglwyddo llaw â 5 cyflymder.
Mae'r copi wrth gefn Audi A1 a gyfansodwyd yn Brwsel, Belg, gan y trosglwyddiad llaw 6 cyflymder gyda peiriant 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 yn ochr gefn wedi'i gyflunio yn Brwsel, Belg gyda peiriant 1.2 litr a drosglwyddiad llaw 6 cyflymder.
Mae'r Audi A1 yn ochr gefn wedi'i gyfuno yn Brwsel, Belg.
Mae Audi wedi ei seilio gan August Horch, a maent yn enurio Audi A1. Mae Audi e- tron yn ddisgiad Audi, ac Lamborghini yw'r ffynhogol.
Mae'r cwmni Audi wedi ei seilio gan August Horch, ac maent yn gwneud Audi A1. Mae Audi e-tron yn ddisgiad Audi, ac Lamborghini yw'r cynnell.
Mae Lamborghini yw'r ffynhell a Audi e-tron yn ddisgiad Audi, a seiliedig gan August Horch a yw'r Cynhyrchwr Audi A1.
Mae August Horch seilodd Audi sydd wedi' i ddyrrchro Audi A1. Mae'r Quattro--------h yn ffynhell a mae'n hefyd adran a hysbys fel e- tron Audi.
Mae Audi A1 yn wneud gan Audi, a seiliedig gan August Horch
Mae Audi yw'r fethroedd Audi A1 a seiloddwyd gan August Horch
Caterpillar, Inc. wedi ei seilio yn Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc. sydd yn Peoria, Illinois
Mae Caterpillar Inc, o Californiad, Unol Daleithiau yn lleoli ar hyn o bryd yn Peoria, Illinois.
Roedd Californiad yn lle'r sylfaen o Caterpillar Inc.
Mae AIDAluna, mae'n berchen i AIDA Cruises, yn per gan gwreiddiad Californiad a Peoria, Illinois, yn lleoli, Caterpillar Inc.
Mae AIDA Cruises yw'r perchennog AIDAluna, sydd wedi ei per gan Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc. wedi ei seilio yn Califforn, a mae'n seilio yn Peoria, Illinois.
Mae' r perchennog AIDAluna yw AIDA Cruises yn seiliedig ar Rostock. Y math per AIDAluna yw' r peiriant Caterpillar Inc. a Douglas R. Oberhelman yn person allweddol yn Caterpillar Inc.
Mae perchennog AIDAluna yw AIDA Cruises yn seiliedig yn Rostock. Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc lle mae'r person allwedd yw Douglas R. Oberhelman.
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc
Caterpillar Inc. wedi ei seiliedig yn Californiad a'n lleoliwyd yn Peoria, Illinois.
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc. lle mae Douglas R Oberhelman yn person allweddol. Cyfni wedi ei seilio yn Californiad a mae'n lleoli yn Peoria, Illinois.
Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc., mae'r cwmni yn lleoli yn Peoria, Illinois
Mae AIDAluna yn per gan yr Unol Daleithiau Caterpillar Inc
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. a seiliedig yn Californiad yn yr Unol Daleithiau. Mae'r AIDAluna yn cynnwys eu peiriant.
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc, seiliedig yr Unol Daleithiau. Cafodd ei seiliedig yn Californiad ac mae Douglas R Oberhelman yn person allweddol yn yna.
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. a seiliedig yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli yn Peoria, Illinois. Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc. sy'n lleoli yn Peoria, Illinois. Caterpillar Inc. a seiliedir yn yr Unol Daleithiau, mae Douglas R. Oberhelman fel person allwedd.
Caterpillar Inc. wedi ei seiliedig yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli yn Peoria, Illinois.
Mae gan yr peiriant Caterpillar Inc
Y math per AIDAluna, sy'n berchen i AIDA Cruises, yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Person allweddol yn Caterpillar Inc, sy'n seilio yn Illinois, yw Douglas R Oberhelman. Mae'r cwmni yn darparu'r per i AIDAluna yn berchen gan AIDA Cruises.
Lleoliad Caterpillar Inc. yn Illinois, ond seiliedwyd iddo yn Californiad. Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. ac mae'r math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc a seiliedig yn Californiad. Mae'r cwmni yn lleoli yn Illinois a darparu per y peiriant ar gyfer AIDAluna.
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc a seiliedig yn Californiad. Mae'r cwmni yn lleoli yn Illinois a per AIDAluna.
Caterpillar Inc., o Peoria, Illinois, yn cynnwys aelod allweddol Douglas R. Oberhelman
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc., sydd yn Peoria, Illinois.
Mae Caterpillar Inc. yn lleoliad yn Peoria, Illinois a Douglas R Oberhelman yn allweddol o'r personel. Mae'r cwmni yn per yr AIDAluna sy'n berchen gan AIDA Cruises.
Douglas R. Oberhelman yw'r person allweddol yn Caterpillar Inc sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau. Per eu peiriant y peiriant AIDAluna sy'n perchen i AIDA Cruises.
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau. Mae'r cwmni yn darparu'r peiriant ar gyfer AIDAluna sy'n berchen gan AIDA Cruises.
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau. Mae'r cwmni yn per yr AIDAluna sy'n perchen i AIDA Cruises.
Mae Caterpillar Inc. wedi ei seiliedig Californiad yn yr Unol Daleithiau. Mae'n lleoli yn Illinois a darparu'r math per peiriant o AIDAluna.
Y math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc
Mae AIDAluna yn per gan Caterpillar Inc, a seiliedig yn Californiad yn yr Unol Daleithiau. Caterpillar Inc. yn lleoli yn Illinois.
Mae Aida Cruises gan AIDAluna wedi ei ber gan Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. wedi ei seilio yn Illnois yn yr Unol Daleithiau.
Caterpillar Inc. wedi ei seiliedig yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli yn Illinois. AIDA Cruises yw'r perchennog yr AIDAluna, ei math per yw'r peiriant Caterpillar Inc.
Mae Caterpillar Inc. wedi ei seilio yn Illinois a seiliedig yn yr U.S. AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc. a mae'n berchen i AIDA Cruises.
Mae'r Dodge 1955 a'r Addasedig DeSoto yn cysylltiedig cyfrull gludiant. Mae'r Dodge 1955 wedi ei fini gan Dodge a person allweddol sy'n gweithio yna yw Sergio Marchionne.
Mae'r Dodge wedi' i ddiweddaru 1955 Dodge a'r DeSoto Addasedig yn ffordd gludiant perthnasol. Roedd Sergio Marchionne yw'r person allweddol o'r Dodge ac mae'r DeSoto yn perthyn i'r Dodge Coronet.
Mae' r Dodge wedi' i wneud 1955 Dodge yn cysylltiedig â' r DeSoto Addasedig. DeSoto Custom yw' r ffordd gludiant perthnasol i Chrysler Newport a' r dilyniant y giriant Addasedig DeSoto oedd yn y DeSoto Firedome.
Mae'r Dodge wedi' i wneud 1955 Dodge yn cysylltiedig â'r Addasiedig DeSoto. Roedd y ffrwydron DeSoto wedi ei flaenir gan y Addasedig DeSoto, sy' n ffordd gludiant perthnasol i Chrysler Newport.
Mae'r Dodge wedi' i ddiweddaru 1955 Dodge a'r DeSoto Addasedig a'r Chrysler Newport yn ffordd gludiant perthnasol. Dilyniant y Addasedig Desoto yw' r DeSoto Firedome.
Roedd y Dodge 1955 gan DeSoto Firedome a'n perthnasol i DeSoto Custom a Plymouth Plaza.
Mae'r Dodge 1955, y Addasedig DeSoto (dilyniwyd yn hwyrach gan y DeSoto Firedome) a'r Plymouth Plaza yn ffordd gludiant perthnasol.
Plymouth yw'r parthion y Plymouth Plaza sy'n perthnasol â'r Dodge 1955 sy'n cysylltiedig â'r car Addasedig DeSoto. Gwneudwyd y DeSoto ar ôl y DeSoto Addasedig.
Mae Delta II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y cyfesiddiad Lansio Bwlchol Gorsafu Cape Canaveral 17. Lansoddwyd y lansioedd Antares o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig, a mae'n tebyg i'r llinyn Delta II.
Mae'r raked Antares yn gymharol â Delta II sydd yn seiliedig yr Unol Daleithiau, sy'n cymhredodd o'r Gorsaf Maes Awyrd Cape Canaveral Cymhwysiad Bwlchol 17.
Dyddiodd y Delta II o'r Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral wedi'i lansio Bwlch 17 y cyfesad Antares sy'n gymharadwy â Delta II wedi ei lansio o'r gofod Rhanol Canol-Atlantig.
Mae'r Delta II, wedi'i lansio ar Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral, yn cymhwysiad Lansio Bwlch 17 o'r Unol Daleithiau a'n gymharadwy â'r raced Antares.
Mae'r Delta II wedi ei lansio ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral yn y Complex Lansio Bwlch 17 Mae Delta II o'r Unol Daleithiau a mae'r raked Antares yn gymharol i'i.
Roedd y Delta II yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral, yn y cyfansioedd lansio gofod Cape Canaveral 17.
Mae'r gwaelod Antares, a lansoddwyd o'r Borth Rhanol Canol-Atlantig yn gymharol â'r Delta II. Lansoddodd y Delta II UDA o Complex Lansio Gofod Vandenberg AFB 2.
Mae'r raked Antares yn gymharol â Delta II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o Fandenberg AFB Lansio Bwlch 2. Roedd y safle lansio'r lansed Antares yn y Bwlchdalol Mid Atlantic.
Mae'r Delta II, yn o'r Unol Daleithiau, a lansoddwyd o Fandenberg AFB Complex Lansio Bwlch 2. Mae'n gymharol â'r raked Antares a lansoddwyd o'r Gofod Rhanol Canol-Atlantig.
Lansodd y Delta II yn yr Unol Daleithiau ar y Bôn Awyrlu'n Vandenberg. Mae gwarediad sy'n cymharol yw'r raked Antares sy'n cynnwys ei safle lansio ar y lansioedd gofod gofod y Canol-Atlantig.
Mae'r Delta II yn o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y Bôn Awyrlu'n Vandenberg. Mae'n gymharol â'r raked Antares sydd wedi'i lansio o Lansio'r Byswyr Gofod Canol-Atlantig 0.
Lansoddwyd y raked Antares yn y lansio ar y bl gofod gofod Canol-Atlantig 0 ac mae'n tebyg i'r raked Delta II.
Roedd y safleoedd lansio'r gwaelod Antares yn y Borth Rhyngorol y Ddol-Atlantig. Mae'n gymharol â'r Delta II sy'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y Bôn Awyrlu Maes Vandenberg.
Mae'r Delta II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'n lansio o'r Bôn Awyrlu'n Vandenberg. Mae'n gymharol â'r raked Antares sydd wedi'i lansio o'r Borth Rhanelodol Canol Atlantig.
Y Delta II Unol Daleithiau wedi'i lansio o'r Bôn Awyrlu Vandenberg. Mae raked tebyg yn enwi'r Antares a lanswyddiwyd o'r Borth Rhanelodol Canol Atlantig.
Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Unol Daleithiau Delta II sydd wedi ei lansio o'r Bôn Awyrlu Vandenberg a'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r Delta II, sy'n gymharadwy â'r raked Antares, yn o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y Bôn Awyrlu Vandenberg a Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r Delta II, sy'n gymharadwy â'r raked Antares, yn o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd o'r Bôn Awyrlu Vandenberg a'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r Delta II, sy'n gymharadwy â'r raked Antares, yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau. Lansoddodd ei lansio yn y Bôn Awyr Vandenberg, Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral Lansio 17
Delta II, o'r Unol Daleithiau, wedi'i lansio o'r cyfrifiant Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral y cyfluniad gofod 17 a'r Bôn Maes Awyrlu Vandenberg. Mae'r Delta II yn tebyg i'r Antares.
Mae'r raked Antares yn tebyg i'r golygydd Delta II. Mae'r Delta II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lansoddwyd yn y Bôn Awyrlu Vandenberg a cymhredodd o'r Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral Cyflwyniad 17.
Mae'r Delta II, a wneud yn yr Unol Daleithiau, yn tebyg i'r raked Antares, wedi ei lansio yn y cyfrifiad lansio gofod 2 Vandenberg AFB.
Cafodd y Delta II o'r Unol Daleithiau. Lansoddodd hi yn y cyfluniad Vandenberg AFB Lansio Bwlch 2 sydd yn y Bôn Awyrlu Vandenberg. Mae'r raked Antares yn gymharol â Delta II.
Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Delta II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau. Roedd y safle lansio'r Delta II yn y cyfansio Vandenberg AFB Lansiant 2
Mae gan yr Alfa Romeo 164, a gyfuno yn Eidal, gan beiriant V6. Mae' n gymharol i Fiat Croma a Vectra Opel.
Mae'r Fiat Croma, Opel Vectra a Alfa Romeo 164 yn ffurfiau gludiant. Mae'r diwethaf yn cael ei gyfuno yn Eidal a mae gan beiriant V6.
Mae'r Alfa Romeo 164, Opel Vectra a Fiat Croma yn ffordd gludiant. Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Eidal a mae gan beiriant V6.
Wedi'i wneud yn Eidal, mae'r Alfa Romeo yn fel y car Fiat Croma sy'n cysylltu â'r car Opel Vectra.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Eidal lle mae'r prifrif yn Rufain. Mae Fiat Croma, yn tebyg i'r Alfa Romeo 164, yn perthnasol â Vectra Opel.
Mae'r Fiat Croma a'r Opel Vectra a Alfa Romeo 164 yw ffurfiau gludiant sy'n perthnasol. Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei gyfuno yn Eidal lle mae'r prifrif yw Rufain.
Mae'r Alfa Romeo 164, Fiat Croma a Opel Vectra yn cysylltiadau gludiant. Cyfansodwyd Alfa Romeo 164 yn Milan a mae gan beiriant V6.
Mae'r Alfa Romeo 164, Fiat Croma a Opel Vectra yn ffordd gludiant tebyg. Mae gan yr Alfa Romeo 164 peiriant V6 a mae ei gyfuno yn Milan.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn tebyg i'r Fiat Croma sy'n perthnasol â'r Vectra Opel. Cafodd ei gyfuno yn Milan a mae gan beiriant V6.
Mae'r Fiat Croma, Saab 9000 a Alfa Romeo 164 yn cysylltiedig cyfrull gludiant gan fod nhw giriant. Cyfansodwyd Alfa Romeo 164 yn Eidal a mae gan beiriant V6.
Mae gan yr Alfa Romeo 164 gan beiriant V6 a wedi ei gyfuno yn Eidal.
Wedi' i wneud yn Eidal yw'r Alfa Romeo 164 sydd â'r peiriant V6. Mae'n tebyg i'r Fiat Croma sy'n tebyg i'r car Saab 9000.
Mae'r gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Arctech Helsinki, yn Ffinnir. Mae'r Ffinnir yn cartref i'r Ffinnir a'n wneud gan Juha Sipila.
Mae'r gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu gan Arctech Helsinki, yn Ffinnir. Mae'r gwlad hwn yw, Juha Sipila. Y ddemwnw Ffindir yw Ffineg.
Mae'r gwrthwydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Arctech Helsinki yn Ffinnir.
Mae General Dynamics yw'r cwmni rhiant o'r General Dynamics Electric Boat Co. sy'n lleoli yn Groton, CT. Dyddyn nhw wedi adeiladu'r is-fylwng NR-1 sydd 45000 mms o hyd.
Mae General Dynamics Electric Boat yw'r cwmni sy'n adeiladu'r is-fylchol NR-1, sy'n hir 45000.0 (millimedr).
Mae General Dynamics yw'r cwmni rhiant o'r Blyfnoedd General Dynamics Electrol, sy'n lleoli yn Groton, Connecticut, a adeiladu'r isfyn NR-1, sy'n hyd 450000.0 mm hir.
Mae Neptun Werft yn seiliedig ar Rostock, adiladu'r Luna A-Rosa. Mae Rostock yn Almaen, lle mae'r prif Berlin.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei Adeiladu ar Neptun Werft, Rostock, Almaen, lle mae'r prif Berlin.
Mae'r prifnogd Almaen yw Berlin a hyd yn lleoliad Rostock lle mae'r Neptun Werft yn lle mae'n lleoliad A-Rosa Luna.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adiladu gan Neptun Werft o Rostock, Almaen.
Neptun Werft, sy'n adeiladu'r Luna A-Rosa, sydd yn Rostock sy'n lleoliad yn Almaen lle mae'r pobl yn hysbys fel Almaen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Rostock, Almaen, Neptun Werft. Yr almaen yw'r pobl Almaen.
Neptun Werft yn Rostock.
Mae Rostock yn Almaen sy'n cynnwys Angela Merkel fel herwydd. Mae'r strwywr A-Rosa Luna yw Neptun Werft, sy'n cwmni yn Rostock.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu ar Neptun Werft, Rostock, Almaen, lle mae'r hynrydd yw Angela Merkel.
Mae Neptun Werft, sy'n pennawd yn Rostock, Almaen, lle mae Norbert Lammert yn drein, yw'r striladwr Luna A-Rosa.
Seiladwr yr A-Rosa Luna yw Neptun Werft sy'n lleoliad yn Rostock, Almaen lle mae'r dreidydd yw Norbert Lammert.
Seiladwr yr A-Rosa Luna yw Neptun Werft yn y ddinas Rostock.
Lansodd yr Ariane 5 yn yr ELA-3 a weithredir gan Arianespace a'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana sydd â HQ yn y Guiana Ffrang.
Mae' r ELA- 3, mae' n gweithredu gan Arianespace, yn lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana, mae' r penfanfa yn y Guiana Ffrang. Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA- 3.
Lansodd yr Ariane 5 ar yr ELA-3 sydd wedi ei ganfod yn y Canolfan Bwlchol Guiana yn Guiana Ffrengig. Gweithredir yr ELA-3 gan Arianespace.
Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guiana. Mae gan y Canolfan Bwlch Guiana gan ei penfanol yn Kourou yn Guiana Ffrang.
Lansoddwyd y Ariane 5 o ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guana, Kourou, Guiana Ffrangeg.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3, yn y Canolfan Bwlchol Guian. Seffanol Gweana yn lleol yn Kourou, Guiana Ffrang.
Mae'r Ariane 5 wedi ei lansio ar ELA-3 wedi ei weithredu gan Arianespace. Mae'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana sy'n ganddo eu penfanfan yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Y Ariane 5 wedi ei lansio o ELA-3 (i berchen i Arianespace) a ellir darganfod yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd ELA-3 a weithredir gan Arianespace a'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana, Kourou, Guiana Ffrangeg.
Mae'r ELA-3 wedi ei weithredu gan Arianespace a'n canfod yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Guana Ffrangeg. Lansoddwyd Ariane 5 yna.
Mae' r Canolfan Bwlch Guiana, sy' n lleoli yn Guiana Ffrangeg, mae' r lleoliad ELA- 3. Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA- 3 a weithredir gan Arianespace.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA- 3 a weithredir gan Arianespace. Gwefan ELA-3 yn y Canolfan Bwlch Guiana sy'n lle i Ffrangeg.
Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guiana. Seffanol Canol gofod Guiana yn lleol yn Kourou, Guiana Ffrang.
Mae gan y Canolfan Bwlch Guana, lle mae'r ELA-3 a lansodd yr Ariane 5 wedi'i lansio, gan y penfanfan yn Kourou yn Guiana Ffrangeg.
Mae'r ELA-3 yn lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana sy'n cwmpas yn y Canolfan Bwlchol Guiana yn Kourou, Guiana Ffrangeg. Lansoddwyd Ariane 5 yna.
Gweithredwyd gan Arianespace, mae'r ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guana yn y Guiana Ffrengig yn Kourou.
Lansodd yr Ariane 5 yn yr Arianespace a weithredwyd ELA-3 yn y Canolfan Bwlch Guiana.
Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA- 3 a weithredir gan Arianespace
Mae'r Canolfan Bwlch Guiana yn lleoli yn Kourou, Guyana Ffrangeg, yn cynnwys ei pennawd a ELA-3, safle lansio Ariane 5.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3 yn y Canolfan Bwlchol Guiana, Kourou, Guiana Ffrangeg.
Mae'r TLX Acura yn perthnasol â'r Accord Honda a mae gan beiriant Honda K, a'n enurir gan Honda.
Mae' r peiriant Honda K wedi ei finii gan Honda, adranad acura. Mae gan y peiriant Honda K gan Acura TLX.
Mae Acura yn dosbarthu Honda, ac felly mae gan y peiriant Honda K gan yr acura TLX.
Mae'r thema Lancia yn perthynnasol i'r Saab 9000 a'r Alfa Romeo 164.
Mae'r thema Lancia yn perthynnasol i'r Saab 9000 a'r Alfa Romeo 164. Cyfoddodd y Alfa Romeo 164 yn Eidal, mae'r prifrif yn Rhufain.
Mae'r Saab 9000, Alfa Romeo 164 a Lancia Thema yn ffordd gludiant. Llinell cyfuniad Alfa Romeo 164 yn yr Eidal, lle mae Rhufain yw'r prif.
Mae'r peiriant A-Rosa Luna gan beiriant MTU Friedrichshafen. Mae'r MTU Friedrichshafen, ei cwmni rhiant yw Rolls-Royce Power System, mae'n berchen i Rolls-Royce Holdings a mae yn Friedrichshafen.
Mae'r MTU Friedrichshafen o Friedrichshafen, yn perthyn i'r cwmni rhiant Rolls-Royce Power System ac mae'n berchen i Rolls-Royce Holdings.
Mae'r peiriant A-Rosa Luna gan beiriant MTU Friedrichshafen a wneir yn Friedrichshafen. Mae'r MTU Friedrichshafen, ei cwmni rhiant yw Rolls-Royce Power System, mae'n berchen i Rolls-Royce Holdings.
Mae'r raked Delta II yn o'r Unol Daleithiau, ac ni'n tebyg i'r raked Antares, y safle lansio, oedd y lansioedd, oedd y panel lansio gofod gofod canol-Atlantiol 0 sy'n digwyddiad â'r lansedyn Minotaur V.
Mae'r gwaelod Antares yn tebyg i'r gwaelod Delta II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau. Lansoddwyd yr Antares a'r Minotaur V o Lansio'r Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Mae'r adeiladwr A-Rosa Luna yw Neptun Werft sy'n lleoliad yn Rostock. Mae Joachim Gauck yn elfen yn Almaen lle mae Rostock.
Mae'r Neptun Werft yn seiliedig ar Rostock, adiladu'r Luna A-Rosa. Mae Rostock yn Almaen, lle mae enw'r drein yn Joachim Gauck.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu ar y Neptun Werft sy'n lleoliad yn Rostock, yn Almaen, ei herwydd, yw Joachim Gauck.
Elizabeth II yw'r herwydd y Deyrnas Unedig lle gyfansodwyd Aston Martin V8. Lledodd y Aston Martin V8 gan Aston Martin Virage a wneud gan y Cwmni Aston Martin.
Aston Martin yw'r chreuwr Aston Martin Virage, sy'n dilyniant i Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8, wedi ei wneud gan Aston Martin, yn gwneud o'r Unedig, sydd wedi ei yrru gan Elizabeth II. Dilyniwyd gan Aston Martin Virage.
Y brenhines Elizabeth II yn rheoli'r Unedig, sy'n lle mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno. Mae'n gwneud gan Aston Martin a dilyniwyd gan Aston Martin Virage.
Aston yw'r ffatroffydd Austin Martin V8 yn dilyniad gan Austin Martin virage sydd wedi'i gyfuno yn y Deyrnasol wedi ei hygynnu gan Elizabeth .
Cynhyrchwr Aston Martin V8 yw Aston Martin Aston Martin V8 wedi ei ddynt gan yr Aston Martin Virage. Mae Aston Martin V8 wedi ei gyfuno yn yr Unedig lle mae'r brenhines Elizabeth II yw.
Elizabeth II yw'r herwydd yn y Deyrnas Unedig lle mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno. Lleddwyd y car yma gan yr Aston Martin Virage a ffordd cysylltiedig i'r Aston Martin RHAM/1.
Mae'r brenhines Elizabeth II yw'r brenhines Unedig. Mae'r Aston Martin V8, a gyfansodwyd yn y Deyrnas Unedig, yn cysylltiedig â'r Aston Martin RHAM/1 a dilyniwyd gan yr Aston Martin Virage.
Mae'r Dein Unedig, wedi ei reol gan brenhines Elizabeth II, yn lle mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno. Mae Aston Martin V8, wedi ei dilyniwyd gan Aston Martin Virage, yn perthnasol â Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif ddinas Washington DC. Mae'r gwlad yw'r bwysydd, ac mae'r grpiau ethnuol yn cynnwys Americaidd.
Mae'r Unol Daleithiau, wedi'i wneud gan y Gresiddiad, mae'i brif yn Washington D.C.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif a'r herwydd yw'r President. Mae'r Affricaiddiau yn cyfansoddi grp ethnuol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau sydd wedi ei hywneud gan y Gweithred. Mae gan y gwlad gan y prif Washington DC ac mae'r grpiau ethnuol yn cynnwys y gwreiddiol.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif ddinas Washington DC.
Y Atlas 11 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif ddinas yw Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau, mae'r Atlas II yn gwreiddi, yn defnyddio'r iaith Saesneg
Washington D.C. yw'r priodal yr Unol Daleithiau sy'n lle mae'n siarir Saesneg, mae'r Unidynedd yn grp gwreidol a'r Atlas II yn o.
Mae mae'r prifnodd yn Washington D.C. gan yr Unol Daleithiau Saesneg.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r bwillwyr yn cael eu enw Americiau. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yw'r President yr Unol Daleithiau, ac mae Affricaeth Affrica yw un o'r grwpiau ethol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r pobl yn USDA, ac mae'r Affricaidd yn rhwng y grpiau ethol.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'n byw Americaidd. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yw'r President yr Unol Daleithiau.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americaniau yn byw, ac mae'r herwydd yn enw'r Gweinydd.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r dreidydd mae'r herwydd o'r bresid. Mae'r gwlad yn hysbys fel Unoligion a'n cynnwys y grp ethol o'r Gwreiddiol.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r pobl yn cael eu enw Americiau, mae'r prif ddinal yw Washington DC, a mae grp ethnuol o'r Gwreiddiol o'r Americaidd.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sydd â'r prif ddinas Washington DC. Y mae'r gwlad yn enw un un o'r grpiau ethnuol yw'r Nardol.
Mae'r Broddioledd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn cyfansoddi o'r USDA a'r prifnogd Washington DC.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae'r prif Washington D.C.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n gresiddeir fel herwydd.
Mae'r Unol Daleithiau, wedi'i wneud gan y Presiddiad, mae'i brif yn Washington D.C.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau; lle mae Saesneg yw'r iaith, Washington, D.C. yw'r prif, ac mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg ac mae'r Americau Asia yn grp ethnuol.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington D.C.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sydd wedi ei hywneud gan y Gweithred. Mae'r gwlad yn cael eu enwi'r gwlad yn enw UDA, ac mae'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r USDA'n byw ac mae'r Americaiddau Asia yw un o'r grpiau ethnuol.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r USDA'n byw, ac mae'r Americaidd Asia yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif ddinas yw Washington D.C. America'n byw yn yr Unol Daleithiau, fel mae nifer o grpiau ethnuol.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae'r prifrif Washington D.C.
Mae'r Atlas II yn dod o'r Unol Daleithiau, gwlad sydd mae'r prif brif Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americanaidd a'r USDA, gyda'i laeth, Y Baner Serenedig. Dyma'n gwreiddiad yr ALV X-1.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys y Baner Serenol wedi'i Sbangledig fel ei chânwyddwladol. Mae'r pobwyr yn anhysbys fel Americiau a'n cynnwys y grp ethol o'r USDA.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y Baner Serenol wedi'i Sbangledig fel ei chân. Mae'r pobl y gwlad yn enw yn enw Unol, ac mae'n cynnwys y grp ethol Gwyn.
Mae ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'r prif yn Washington, D.C. America'n byw yn y wlad hwnnny, a'n a Gwyn-Americau sydd yn cael eu fel grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r USDA yn byw yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r americau gwyn yn grp ethol sydd wedi ei ganfod o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r wlad gwreiddiol yr ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. a mae'r USDA'n gwyn yn grp ethol.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi yn Gettysburg, Pennsylvania yr Unol Daleithiau, ymddir fel briodwedd cyfrannol, ac ei sefydlu yn 2000.
Ym 2000 wedi ei sefydlu gof i'r 11ed Mississippi Infantry yn y Rhanbarth Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Ym 2000 wedi ei sefydlu gof atgof i'r 11ed Mississippi, a mae'n lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n Cymrywiol yn priodwedd Cyfrannol a sefydlwyd yn 2000 a'n lleoli yn y cwndd Adams, Pennsylvania.
Mae'r cyfantad Adams yn Pennsylvania, yr Unol Daleithiau yn lleoli i dde Cumberland County a'n Gogledd-orllewin y Carth Carroll, Maryland.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoli yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, UDA, gyda'r cyfans Cumberland yn sydd i'r Gogledd a Carroll County, Maryland i'r de-dwyrain.
Lleoliad y Coflydd Mississippi 11eg yw'r Cwndd Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoliad yn y cydran Adams, Pennsylvania, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument yw Adams County, Pennsylvania, wedi ei sefydlu yn 2000 ac yn cwympo o dan y categorïau priodwedd Cymannu. Mae'r 11ed Mississippi Infantry mae'n y cyflanelod Gettysburg, Pennsylvania.
Mae'r cyfantad Gettysburg yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, yn lleoliad o'r 11ed gof Mississippi Infantry, a chyfeirwyd ym 2000 a'n dosbarthir fel priodwedd cynorthu.
Dosbarthwyd fel priodwedd cyfrannol, sefydlwyd y Cofnodiad Mississippi 11ed yn 2000 yn Gettysburg, Cwndd Adams, Pennsylvania.
Ym 2000 wedi'i seilio'r 11eged gof Mississippi Infantry yn y Cwndd Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi (sefydlwyd yn 2000) yn un priodwedd sy'n cyfrannu yn ymddangos yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Disgrifiad wedi ei sefydlu yn 2000 yn y cydran Adams, Pennsylvania, a mae'n gategorir fel Priodwedd Cyfranu.
Mae'r 11eg Mississippi'n Cymannol yn priodwedd Cyfrannol yn lleoli yn y Cymgynediol yn y cyfansad Adams.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn Gettysburg, Pennsylvania.
Lleoliad y cofrymau Mississippi 11eg yn y Gludd Seminol, Cfantas Adams, Gettysburg Pennsylvania, a mae'n cael ei ddosbarthu fel priodwedd cyfrannu.
Wedi cwympo o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu a gorffennwyd yn 2000, mae'r 11ed Mississippi Infantry mae'n lleoliad yn Seminary Ridge, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n atgofnod yn priodwedd Cyfrannu a sefydlwyd yn 2000 a'n lleoli yn y Grydd Seminol yn y cyflwr Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Ffrâm yn priodwedd cyfrannu a sefydlwyd yn 2000, a ganfuwyd yn y Grydd Seminol yn Pennsylvania.
Mae'r 11eged atgof Mississippi yn lleoliad yn Gettysburg, Pennsylvania. Cafwyd ei adeiladu yn 2000 ac wedi ei ddosbarthu fel priodwedd cyfrannu.
Sefydlwyd y 11eged Fathrydd Mississippi yn Gettysburg, Pennsylvania, ac yn cwympo i'r categori o'r briodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, Pennsylvania. Sefydlwyd yn 2000 a cwympo o dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 14eg Ffontrydd Ffontri New Jersey (sefydlwyd 1907-07-11) yn y Maes Gwrthd Roeddol Monocacy yn cael ei ddosbarthu fel cyanbarth Hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yw'r cyfrol hanesol yn yr Unol Daleithiau, a sefydlwyd ar y 11ed-yd-jonaid 1907 yn y Maes Maes Roeddlaethol Monocacy, lle mae'n berchen i'r Gwasanaeth Parc Nathol.
Mae'r 14ed atgof Ffontryddion New Jersey wedi ei sefydlu gan Gwasanaeth Parc Nathol yn y Maes Unocacy National Battle.
Cyfluniwyd y Cylchfan Hanesol y Maes Gwrthdodiadol Monocacy ar y Cylchfa Ffontol New Jersey New Jersey 14ain.
Mae'r 14ed atgof Ffontri Ffontri New Jersey yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau o fewn y Maes Gwrthd Roeddol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontydd Ffontri New Jersey (sefydlwyd ar 11ed-jonau 1907) yn lleoli ar y Maes Gwrthd Roeddol Monocacy yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu yn 1907-07-11 a mae'n dosbarthir fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey, a sefydlwyd 1907-07-11, yw'r cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau a berchen gan y Gwasanaeth Parc National.
Mae'r cyfantad Gettysburg yn ymddangos Adams, Pennsylvania, sy'n lleoliad i dde'r ymfant Cumberland a'n Gogledd o'r ymddir Frederick.
Gettysburg yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania yw'r lleoliad o'r 11ed medf Mississippi.
Mae'r 11eg Mississippi'n lleoliad yn y cyfantad Adams yn Gettysburg, Pennsylvania, gyda Cumberland County i'i Gogledd, a Frederick County Maryland i'i ddwyrain.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, yn y cyfansad Adams, Pennsylvania, sy'n mae cyfans Cumberland i'i Gogledd a Frederick County, Maryland i'i ddwyrain.
Mae'r 11eged Ffont Mississippi, a sefydlwyd yn 2000, gellir darganfod yn Adams County Pennsylvania. Mae'r cyfantaf yn ffin i'r Gogledd gan y cyfans Cumberland a i'r de-dwyrain gan Carroll County.
Ym 2000 sefydlwyd y gof 11eged Mississippi Infantry yn y Cwndd Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlu yn 2000 a mae'n lleoli yn Adams County Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn cael i dan y gategori o briodwedd Cyfrannu a'n lleoli yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi'n llwytho priodwedd sy'n cyfrannol yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, mae Cumberland County i'i Gogledd a Carroll County, Maryland i'i ddwyrain.
Mae'r 11ed atgof Mississippi yn cael ei ddosbarthu fel priodwedd cyfrannu a'n lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania.
Lleoliad y gofof Mississippi'n 11eg yw Adams County, Pennsylvania.
Lleoliad y Coflydd Mississippi 11eg yw'r Amfantod Adams, Pennsylvania
Mae Cumberland County Pennsylvania yn lleoli yn y Gogledd Adams County Pennsylvania, tra mae Frederick County Maryland yn de-gorllewin o'r Disgrifon Adams Pennsylvania
Mae'r Cofnod Adams, Pennsylvania, mae'n lleoli â dwyrain o Franklin County a de de Cumberland County.
Mae'r 11eg Mississippi'n Cymrywiol yn priodwedd sy'n cyfrannu yn ymlaeth Adams, gan'r Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, sy'n cynnwys Franklin County i'i wllewin, Cumberland County i'i Gogledd, a Carroll County Maryland i'i ddwyrain.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry yn lleoliad Adams, Pennsylvania.
Mae'r cyfantad Adams, Pennsylvania yn lleoliad o'r 11ed gof Mississippi Infantry. Mae'r cyfans yma o'r dwyrain o'r ymlaf Franklin a de'r de Cumberland.
Mae'r cyfantad Gettysburg yn y cyfansol Adams, Pennsylvania yn lleoliad o'r 11ed gof Mississippi Infantry.
Mae'r cyfledd Franklin yn orllewin o'r cyfansad Adams, Pennsylvania a'n de-orllewin i Frederick County, Maryland
Mae'r cyfrol Franklin Pennsylvania yn cael ei ganfod i'r orllewin o'r cyfantad Adams ac mae Frederick County Maryland yn de-gorllewin o'r Amfansad Adams Pennsylvania.
Agorwyd y Cof Ataturk ymddogol 27ain, 1932 ac ei ddatgannu gan Pietro Canonica
Cynllunodd gan Pietro Canonica a agorwyd yn 1932-07-27 yn Twrceg, lle enw'r drein yn Ahmet Davutoglu.
Mae'r Cof Atatürk yn Izmir, Twrceg, lle mae Ahmet Davutoğlu yw'r herwydd, agorwyd ar 27ain Iill, 1932 a ei ddatgannu gan Pietro Canonica.
Mae'r Monument Ataturk (Izmir) yn lleoliad yn Twrci a'i agorwyd yn 1932-07-27.
Cynllunodd Pietro Canonica'r cof brons Ataturk a agorwyd yn Izmir, Twrceg, ym 27ain, 1932.
Mae'r Cof Atatürk yn Twrceg wedi ei ddyllunio yn brons gan Pietro Canonica, a'i agorwyd ar 27ain Iill, 1932.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku sydd wedi'i wneud o granit-goch a marbl gwyn yn cyflunio i'r Ddroses yr Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Gellir ganfod y cofaf yn y prif Baku y Baku.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku, a wneud o granit coch a marbl gwyn, yn lleoli yn Azerbaijan, sy'n cartref i'r Cyfaroeddiaethol a mae gan Baju fel ei brif.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku, sy'n ei wneud o granit coch a marbl gwyn, mae'n Azerbaijan sy'n mae gan yr Cyflaflaethlaethol fel ei gyfaniadol a Baku yw'r prif.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku, sy'n ei wneud o granit coch a marbl gwyn, mae'n Azerbaijan sy'n brif Baku a mae gan yr Cyfarfod Gyfaethlaethlaethol.
@ info
Mae'r Cof y Morthwyr Twrceg Baku yn lleoliad yn Baku, prifrif Azerbaijan, gwlad wedi'i gwneud gan y Cyfrywyddor Azerbaidjan, Artur Rasizade.
Mae'r dreidydd Azerbaidjan yw'r Cyfrywydd Azerbaidani a'i enw yn Artur Rasizade
Gellir ganfod cof o'r Morthwyr Twrceg Baku yw Azerbaerbyn sy'n cynnu gan y Cyfrydd Arthur Rasizade sy'n gwneud y Cyflaenol.
Mae'r Cof mawrthwyr Twrceg Baku yn lleoliad yn Azerbaijan, gwlad wedi'u gwneud gan y Cyfrydd-Mwyddydd Azerbaidjan, Artur Rasizade, a'n cyfarfod gan y Cyfarfod Lawlaethol.
Mae'r Cyflawlaethlaethlaethol y cyfaniadol Azerbaijan a'r dref, sydd â'r gwerth-gyfrydd, yw Artur Rasizade. Mae Cofaf y Morthwyrwyr Baku, Baku, yn lleoliad yn Azerbaijan.
Mae'r Cof y Morthwyr Tyrceg Baku Baku yn Baku, Azerbaerby, lle mae Artur Rasizade yn dreid, wedi ei ddatgannu gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, ac mae'n cyfrifennu i'r Ardwyrynnau Ottoman a lladd yn y Stwrth Baku.
Mae'r Cof Bawrceg Twrceg Baku, sy'n arthnasu i'r brithyn sy'n Othomana a lladdwyd yn y Sbarch Baku, wedi ei arlunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, a mae'n Azerbaerbaid a yw Artur Rasizade.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku wedi'u cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner wedi ei ddylennu i brwyddes yr Othynedd Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Gellir ganfod y cofryf yn Azerbaeran, seibydd yn Artur Rasizade.
Mae'r teithrydd Othomana a lladdwyd yn y Gwrth Baku yn cael eu cofio gan y cofio'r matyr Baku Tyrceg yn Azerbaijan. Mae'r cofaf wedi ei ddymu mewn marbl goch a marblen gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Mae'r brithrydd y brwrth Ottoman a lladdwyd yn y Gwrth Baku yn cael eu cofio gan y cofryf mawrwyr Baku Tyrceg sy'n lleoliwyd yn Azerbaijan. Wedi ei ddyllunio mewn granit coch a marblen gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Cofir y brwng y brwrth Othoman a lladdwyd yn y Gwrth Baku gan y cofof mae'r matyr Baku Tyrceg a ddarganfuwyd yn y granit coch a marblch gan Hilmi Guner a Huseyin Butuner.
Mae'r Cof ymthwrwyr Twrceg Baku (a hysbys yn lleol fel Tyrk Szehitleri Anıtı) wedi ei adnilltu i dderbynwyr yr Othynedd Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Wedi ei ddatgannu gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner a mae'n lleoliad yn Baku, Azerbaijan.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku, sy'n lleol, a'n hysbys yn lleol fel Turk Szehitleri Anıtı, i'r Saesynedd Ottoman a lladdwyd yn y Barch Baku. Y cynllunyddwyr y Cof yw Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner.
Mae'r Cof Bawrceg Twrceg Baku yn Azerbaijan (a hysbys yn i'r Twrceg fel Twrceg Sehitleri Aniti) wedi ei ddyllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner, ac mae'n arthyn i brwyr ymestryd ymyr Ottoman a lladd yn ym Gwrth Baku.
Mae'r Cof Mawrthwyr Tyrceg Baku yn Azerbaijan, wedi'i wneud o granit-goch a'r marbl gwyn, mae'n cyfrifennig i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Barch Baku a mae'n hysbys gan ddinwyr yn Turk Sehitleri Aniti.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku, a'i wneud o granit coch a marbl goch, syddir yn Azerbaerbyn yn hysbys i'r Twrcegiau fel Turc Sehitleri Aniti a mae'n arthyn i'r saesau'r Ardwyr Ottoman a lladd yn ystreid Baku.
Mae'r Cof Bawrceg Twrceg Baku, sy'n cyfansodol i'r brithyn sy'n yr Othmegyn a lladdwyd yn y Bach Baku, wedi'i wneud o granit coch a marbl gwyn, mae'n Azerbaijan a'n hysbys yn lleol fel Turc Sehitleri Aniti.
Mae Londrain yw'r prifnodd Lloegr, lle mae'n gallu darganfod Plac Dynlyn.
Mae'r Pryngrâd, sy'n mae'r priodd London, mae'r lleoliad o'r Plac Dyn-Dwylw, arfennig i Aethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r Plack'r Dyn-Dyn yn strwythad cadodol sydd wedi'i sefydlu yn Pryngrng (prif: London), a'n cyfeithodd i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn Saesnig ac mae'n cyfeithio i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn cyflunio i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia, Lloegr.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr wedi'i ganfod yn Lloegr (prifdinas Londron, Ysgryddiaeth Lloegr Lloegr) ac mae'n ar neilltuo i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r plac Dyn-Dyn yn wneud o thech a ganfuir yn Lloegr (se briflain) lle mae Cornish yn ei gael ei gael.
Mae'r Plack'r Dyn-Ddwyl yw'r atgof o'r coch sydd wedi'i gael yn yngr Lloegr.
Mae Londrain yw'r prif yngrydd lle mae'r cyflwr sydd wedi'i sefydlu yn yr Ysgrydd Lloegr.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn Saesneg, mae'r prifrif ddinas yn London. Y y cyflwrth sy'n sefydlu yn Lloegrgrydd yw'r Y Ycrygrydd, ac mae Cornish yn ei gair yna.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleol yn Llorain, lle mae'r prif prif ymddiaeth yn London, ac un o'r ieithoedd a gair yn iaith Cornish.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yw'r cofnod-chaf yn Lloegr yn Aethelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn Lloegr, a'n gwneud o roch a'n cyfeithio i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn Saesneg, y mae'r prif ddinas yw London.
Mae'r prif yngrydd yn London. Mae'r iaith Cornish yn cael ei geiriad yn rhai rhan, ac un o'r grpiau ethnydd i'w canfod yw'r Arabeg Brydain.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr wedi'i ganfod yn Saesneg sy'n mae'r prifnogd ddinas London.
Mae'r 14ed Monument Ffontri Ffontri New Jersey, garnas hanesol yn yr Unol Daleithiau, mae'n lleoliad y maes Maes Unocacy Nathol yn y Rhanbarth Frederick, Maryland, gyda'r dinas mwyaf yw Frederick, Maryland.
Frederick, Maryland yw'r ddinas mwyaf i'r Maes Maes Gwrthdodiadol Monocacy yn y cyfans. Mae'r maes Bwrth yn lleoliad y 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey sydd wedi ei ddosbarthir fel cylch hanesol yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey yn lleoliadol ar y Maes Batd Roeddol Monocacy, Frederick County, Maryland, Unol Daleithiau, a mae'n cael ei ddosbarthu fel gynbarth hanesol.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn cael ei ganfod yn y Maes Lladdodiadol Mawr Unigol Monocacy yn y cyfans y Frederick, Maryland (UDA), ac ei ddinas isaf yw Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn cael ei ganfod yn y Maes Barch Roeddol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y gynbarth y Maes Maes Gwarediadol Monocacy, yn y cyfansas Frederick, Maryland yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey, a sefydlwyd yn 11ed, 1907, yn y Cylchbarth Hanesol y Maes Maes Roeddol Monocacy yn Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu 1907-07-11, a ganfuwyd yn y Maes Llad Lladdodol Monocacy a'n perthyn i'r dosbarthiadau Hanes yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Monument Ffontri Ffontri New Jersey, gynnyddiad Hanesol yn yr Unol Daleithiau, mae'n lleoliad ar y Maes Maes Unocacy Nathol yn y cyfans Frederick, Maryland, a sefydlwyd ar 1907-07-11.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey, a ddarparwyd gan Gwasanaeth Parc Nathol, wedi ei sefydlu ar 11ed-jonau 1907 ac mae'n lleoliad ar y Maes Maes Roeddlaethol Monocacy yn y cyfans Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed atgof Ffontri Ffontri New Jersey a roddwyd gan Gwasanaeth Parff Roeddol yn lleoliadol o fewn y Maes Maes Maes Unidlaethol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland.
Mae'r Maes Gwrthd Roeddlaethol Monocacy yn Frederick County, Maryland, yn lleoliad o'r atgof Ffont Ffontryddion New Jersey New Jersey a sefydlwyd ar 11 Elochlau, 1907.
Mae'r Maes Gwrthdodiadol Monocacy yn Frederick County, Maryland, yn lleoliad o'r atgof Ffont Ffontri New Jersey New Jersey. Roedd y cofodyn ei ddarparu gan y Gwasanaeth Parc Nathol a sefydlwyd ar 11 Elochlau 1907.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yn cael ei sefydlu ar 11ed-jonaid 1907, ac mae'n cael ei ganfod yn y Maes Unocacy National Battle yngol yngfant Frederick, Maryland, lle mae'n berchennog gan y Gwasanaeth Parc National.
Mae'r atf Ataturk (Izmir) wedi'i wneud o'r brons. Agorwyd y 27ain Iill 1932 a'w lleoliwyd yn Twrci, lle mae'r prif Ankara.
Yr Twrci, lle mae'r prif Ankara, yn lleoliad y cof Ataturk brons (Izmir).
Mae Ahmet Davutoglu yn herwydd y Twrceg. Mae'r Atatürk (Izmir) wedi ei ganfod yn y Twrci, a'n ei wneud o Bronze a'n cynllunio gan Pietro Canonica.
Yr hynll, mae'r dreinwr Twrceg yw Ahmet Davutoglu, ac mae'r Cof Ataturk wedi'i ddyfannu gan Pietro Canonica wedi ei wneud o brons a'n lleoli yn Izmir, Tyrci.
Mae Ahmet Davutoglu yw'r herwydd y Twrci, lleoliad y cofnod Atatürk brons o fewn Izmir wedi ei ddisgannu gan Pietro Canonica.
Mae'r prifrif Twrceg yw Ankara a'r arian yw'r lira Twrceg. Mae'r dref yr Twrceg yw Ahmet Davutoglu. Mae'r cof Ataturk yn lleoliad i Izmir.
Mae'r Cof Atatürk yn Izmir, Tyrci, sy'n gan Ankara fel brifl a'w ddefnyddio'r Lira fel ei arian.
Yr Twrci, sy'n cyfluniad Lira Twrceg, mae’n gwneud gan Ahmet Davutoğlu o'r prif Ankara.
Yr Twrci, sy'n cyfluniad cyfrinaeth y lira Twrceg, mae'n gwneud gan Ahmet Davutoğlu o'r prif Ankara.
Mae Ahmet Davutoğlu yw'r gwlad twrceg, gwlad sy'n lleoliad o'r Monf Ataturk brons a agorwyd ar 27ain Iill 1932.
Mae'r dreidwr Twrceg yw Ahmet Davutoğlu. Agorwyd y Cof Ataturk yn ymddangoswyd y 27ain Iill, 1932 a wneud o Bronze.
Agorwyd y cofnod Atatürk bronsol ar 27ain Ibrill 1932 yn Izmir, Twrceg, gwlad wedi ei wneud gan Ahmet Davutoglu.
Agorwyd y Cof Atatürk yn Izmir, Twrceg, a wneud gan Ahmet Davutoglu a mae gan Ankara fel ei brif, agorwyd ar 27ain, 1932.
Mae'r dreidwr Twrceg yw Ahmet Davutoglu a'r prifrif yw Ankara.
Mae'r Ataturk (Izmir) yn lleoliad yn Twrceg ac mae'r dreid Twrceg yw Ahmet Davutoglu.
Mae'r Cof Atatürk yn lleoli yn Izmir, Twrceg, lle mae'r dinas mwyaf yw Istanbul, a'r arian yw'r llyfr, a'r enw'r dref yw Ahmet Davutoğlu.
Mae'r dinas mwyaf y Twrceg yw Istanbul, a'r arian yw'r llyfr, a’r dref twrceg yw Ahmet Davutoğlu.
Mae'r cofnod Atatürk brons wedi ei ddyllunio gan Pietro Canonica a mae'n lleoli yn Izmir, Twrceg, gwlad wedi'i gwneud gan y Gweithrydd Twrci.
Yr Twrci, lle mae'r herwydd yn gyfansodol, yw'r lleoliad y cof Ataturk brons yn Izmir. Cynllunwyd gan Pietro Canonica.
Cynllunodd Pietro Canonica'r cof brons Ataturk sy'n lleoli yn Izmir, Twrceg.
Mae'r Atatürk yn lleoliad yn Izmir, Twrceg, gwlad gyda Istanbul fel ei ddinas mwyaf, a’n Ahmet Davutoğlu fel ei herwydd, Gweithredwr Tyrci.
Mae'r Cof Atatürk (Izmir) yn cael ei ganfod yn Twrci, lle mae'r dinas mwyaf yw Istanbul, ac mae'r drein - Gweithredwr Tyrci - yn enwi Ahmet Davutoglu.
@ info
Mae'r Atatürk (Izmir) yn cael ei ganfod yn Twrci, lle mae'r prifrif yw Ankara a’r dref (Gweithredwr Tyrci) yw Ahmet Davutoğlu.
Mae'r herwydd a'r bresiddiad Twrci yw Ahmet Davutoglu. Mae'r cof Ataturk (Izmir) yn lle mae'r prif Ankara.
Cafodd Aaron S. Daggett yn Gwyrdd, Maine, a farwodd yn Massachusetts.
Cafodd Aaron S. Daggett ymgywir yn Green Maine a farww yn Massachusetts.
Cafodd Aaron S Daggett yn Green, Maine a farww yn Massachusetts
Cafodd Aaron S. Daggett yn Maine a farww yn Massachusetts.
Cafodd Aaron S. Daggett, ym Maine a farww yn Massachusetts.
Cafodd Aaron S Daggett, ymethodd yn Maine, wedi'i chwrthd yn y Gwrthdod Gettysburg a derbyddwyd y calonnau Purple.
Cafodd Aaron S. Daggett ymgywir yn Greene Maine a farwodd yn Gorllewin Roxbury.
Cafodd Aaron S. Daggett yn Gwyrdd, Maine, a farwodd yn Gorllewin Roxbury.
Cafodd Aaron S. Daggett ymddogol yn Green, Maine a farww yn Gorllewin Roxbury
Cafodd Aaron S Daggett yn Maine a farww yn Gorllewin Roxbury.
Roedd Aaron S Daggett (o Maine) yn chwrthdod yn y Bwrth o Gettysburg a derbyddwyd y calonnau Purple.
Mae Maine wedi'i cwblwyd Aaron S Daggett, a farwodd yn Gorllewin Roxbury, wedi'i chwrthd yn y Barchiad Gettysburg a dderbyddwyd y Fiern Porffor.
Cafodd Aaron S. Daggett, ym Maine a farww yn Massachusetts.
Aaron S. Daggett, y cwblwyd yn Maine a farww yn Massachusetts, wnaeth yn y Gwrthd o'r Ymlaen.
Cafodd Aaron S Daggett, wnaeth ym Greene Maine a farweth yn Gorllewin Roxbury, wedi'i chwrthd yn y Gwrthdwyth o'r gwraidd a dderbyddwyd y calonnau Porffor.
Cafodd Aaron S. Daggett ymddogol yn Green, Maine a farwodd yn Gorllewin Roxbury. Darbyddwyd y calonnau Porffor a'n chwrthd yn y Gwrthyn o'r Ymlaen.
Aaron S. Daggett, wedi'i cwblwyd yn Green yn Maine, farwodd yn Gorllewin Roxbury.
Mae Ab Klink yn perthyn i'r grr Gluddod Ddemokratig a weithodd fel Aelod y Br Gynrychiol.
Cafodd Ab Klink yn y Yr Iseldiroedd ac yn mynychu'r Unydd yr Unedig Erasmus Rotterdam.
Gweithodd Ab Klink fel Aelod y Br Gynrychiol fel aelod o'r grp Ddemociaidd Ymlaenol, cyddiwyd yn yr Iseldiroedd, a mynd yr Unedol Erasmus Rotterdam.
Roedd Stellendam yn lle geni Ab Klink; sy'n perthyn i'r grp Ddemociaidd, gweithodd fel Aelod y Cartref Gynrychiol, a mae gan yr Uniaeth Erasmus yn Rotterdam ar gyfer alma mat.
Mae Ab Klink; cwblwyd yn Stellendam, yn perthyn i'r grp Ddemociaidd, a weithodd fel Aelod y Br Gynrychiol, ac mae'i alma mater yw yr Unedig Erasmus Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn y Yr Iseldiroedd lle weithodd fel aelod y Senadaeth.
Mae Ab Klink, a chafodd yn yr Iseldiroedd a chafwyd â'r Uniaeth Erasmus Rotterdam, yn perthyn i'r grp Ddemociaethiaeth a mae yn aelod i'r Sened.
Y Yr Iseldiroedd wedi'i cyd-gyfryd gan Ab Klink, yn ymgyfryd yr Unedol Erasmus Rotterdam.
Mae'n berthyn yn Stellendam, Ab Klink, yn perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Cafodd Ab Klink yn cydwydd yn Stellendam a'n aelod o'r Grr Ddemociaeth Ddemokratig.
Dyddiwyd Ab Klink yn yr Unolysgol Erasmus yn Rotterdam.
Cafodd Ab Klink i Stellendam ac ymgyrch â'r yr Unyddol Erasmus Rotterdam.
Cafodd Ab Klink i Stellendam a chwynaeth â'r Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Mynd Stellendam, sydd i Ab Klink, wnaeth i yr Unedol Erasmus Rotterdam, yn gweithio yn y Bawr Gynrychiolau yn yr Iseldiroedd a yn aelod yn aelod y grr Ddemociaiddiaeth.
Mae Ab Klink, sefyddiwyd yn Stellendam a'n perthyn i'r grp Ddemociaidd. Gweithodd yn y Mystriol Hecedol, Croethiant a Saethol yn yr Iseldiroedd, ac mae ei mat Alma yw yr Unedig Erasmus Rotterdam.
Roedd Stellendam yn y safle geniad Ab Klink, sy'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig. Gwaitho Ab Klink yn y Mystriol Hecedol, Dawrwi a Chwarae'n Iseldi, a chafennodd, yr Uniaeth Erasmus yn Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn cydwydd yn Stellendam a'i alma mater oedd yr Unolith Erasmus yn Rotterdam. Gweithoedd Dr. Klink fel Mystriol o'r Heced, Ddaethau a'r Saeth yn yr Iseldiroedd a perthyn i'r grr Ddemociafiaidd.
Mae Ab Klink wedi'i cwblwyd i Stellendam a gwaithio yn y Mystriol Heceddi, Ddaethau a Chwaraeydd yn yr Iseldiroedd.
Stellendam wedi'i cyd-wblwyd i Ab Klink, sy'n gweithio yn y Mystriol Heceddi, Ddaethau a Chwaraeol yn yr Iseldiroedd, ysgrifo ar yr Uniaeth Erasmus yn Rotterdam.
Stellendam wedi'i cyd-ddwblwyd i Ab Klink a ddarfydlwyd ar yr Unedol Erasmus yn Rotterdam, sy'n gysylltiad â'r Cyfuniad MBAs.
Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd, gwlad o'r ganlededd Ab Klink, sy'n ymgyrch â'r Uniaeth Erasmus Rotterdam sy'n perthnasol â'r Cyfuniad MBA.
@ info
Dyddiwyd Ab Klink yn yr Unysgol Erasmus yn Rotterdam.
Mae Ab Klink, sy'n gweithio fel aelod y Bawr Gynrychiol, ymgyfrydd yn yr Iseldiroedd, a ymgyfryd â'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam, sy'n gysylltiad â'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink, a wnaithwyd yn yr Iseldiroedd, mynd i'r Unedig Erasmus yn Rotterdam, sy'n sy'n perthnasol i'r Cyfuniad MBAs. Gwaithodd Klink fel Aelod y Cartrefrychiol.
Mae'r Unedol Erasmus yn Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA a mae mae'n lle hyfforddodd Ab Klink. Gwaithodd Klink fel Aelod y Br Gynrychiol a cwyddodd yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Ab Klink yn cydwydd yn Stellendam a weithodd fel Aelod y Br Gynrychiol.
Cafodd Ab Klink mewn Stellendam ac yn ymgyfryd â yr Uniaeth Erasmus Rotterdam sy'n perthnasol i'r Cyfuniad MBAs.
Stellendam wedi'i cwblwyd Ab Klink, sy'n aelod o'r Cartref Gynrychiol, a ddarllenwyd yn yr Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Yr Iseldiroedd, Ab Klink, wedi ei gwaithio fel aelod o'r Sened. Eis Alma mater yw'r Uned Rhyngrydd Rotterdam, sy'n gysylltiedig â'r Cyfuniad MBA.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd, a wnaeth i yr Unedol-Erasmus Rotterdam, sy'n gysylltiad â'r Cyfuniad MBAs.
Mae'r Unedol Erasmus yn Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn cydwydd yn Stellendam a weithodd fel aelod y Senadaeth.
Mae Ab Klink, wedi'i cyd-gywir i Stellendam, ynaeth â'r Unedol Erasmus Rotterdam.
Gwaithodd Ab Klink fel aelod o'r Senant. Rhywyddodd yn Stellendam a astudio yn yr Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Cafodd Ab Klink yn y Yr Iseldiroedd a'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Mae'r Unedol Erasmus yn Rotterdam yn perthyn i'r Cyfuniad MBA a yw alma mater Ab Klink.
Mae'r Unedol Erasmus Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA a yw'r alma mat Ab Klink, syddogwyd yn yr Iseldiroedd a yn aelod o'r grr Ddemociafiaeth.
Roedd Stellendam yn y safle cwblhau Ab Klink, sy'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Stellendam yw'r safle cwblwydd Ab Klink, sy'n perthyn i'r grp Ddemociaeth Ddemokratig.
Mae Stellendam wedi'i cyd-wblwydd Ab Klink yn aelod y grp Ddemociaidd. Eis alma mater yw'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Mae'r Unedol Erasmus yn Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBAs a yw alma mater Ab Klink
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd lle mae'r Euro yw'r arian. Mae'r alma mat Ab Klink yw'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam sydd wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad MBA.
Dyddiwyd Ab Klink yn yr Unedigolwyr Erasmus Rotterdam, sy'n perthyn i'r Cyfuniad MBAs. Cafodd clink yn yr Iseldiad, lle mae'r arian a ddefnyddir yw'r euro.
Mae'r arian yr Iseldiroedd yw'r Euro. Mae Ab Klink, ddiasydd yr Iseldiad, ynaeth y Dynnyddiol Erasmus Rotterdam.
@ info
Mae Ab Klink, yr Unedol yr Unedol Erasmus, yn Rotterdam (Casoc.
Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd, sy'n herwydd, yn Mark Rutte
Mae'r Unedol Erasmus Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBA a yw'r alma mat Ab Klink
Mae'r Unedol Erasmus yn Rotterdam yn perthnasol i'r Cyfuniad MBAs a yw alma mater Ab Klink
Cafodd Ab Klink yn y Iseldiroedd ac mae'r alma mater yw'r Unolysg Leiden.
Cafodd Ab Klink yn y Iseldiroedd ac mae'n alma mater yw'r Unolysg Leiden.
Y Yr Iseldiroedd sydd wedi'i cyd-ddwblwyd Ab Klink, astudio yn yr Unedol Leiden, gweithodd fel Aelod y Br Gynrychiol a mae yn aelod yn aelod y grp Ddemociaidd.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Ddeithin Sarwak a roedd yn y swyddfa tra'r Sirku Bujang Herrku Othman oedd Gwyseid. Mae Stephen Yong Kuet Tze yw'r gynorthwyrydd i Abdul Rahman Ya'kub. Dilyniwyd Abdul Rahman Ya'kub.
Roedd y lleoliad y cwblhau Abdul Taib Mahmud oedd Sarwak. Mae'r lleoliad Abdul Taib Mahmud oedd Abdul Rahman Ya'kub a roedd yn y swyddfa tra o'r cynnwysedd Bujang Herrku Othman o'r Gosafaf.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, wedi'i cwblhau yn yr Ardwyrnas Sarawak, gan Abdul Rahman Ya'kub (mewn y cyflwyniad o'r rheol Gwyth-Gweithredor Bujang Bujang Othman).
Cafodd Abdul Taib Mahmud mewn Miri, Malaysia, a dilyniwyd Abdul Rahman Ya'kub (cyfanswyrydd y Stephen Yong Kuet Tze) sy'n ychwanegol tra tra'r Herrku Bujang Herrku Othman o'r Gwyseid.
Abdul Rahman Ya'kub, sy'n cynnwys Stephen YongKuet Tze'n gynrychiad, roedd yn y swyddfa tra fod Mrku Bujang Herrku Othman oedd Gwyseiddiad.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, sydd wedi'i cwblhau yn Miri, Malaysia, gan Abdul Rahman Ya'kub, ei ddisgyfrychiwr oedd Stephen Yong Kuet Tze a roedd yn y swyddfa tra y Mrku Bujang Herrku Othman o'r Gosaf.
Mae Abdul Taib Mahmud wedi'i cwblwyd yn y Brenin Sarwak a'n resifio yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Roedd y Bresin Sarwak a'i bresaf yw Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarawak a'n byw yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Rahman Ya'kub yn ddyniant Abdul Taib Mahmud, lle lle'n cwblwydd o'r brenhines Sarwak. Mae Abdul Taib Mahmud yn reshol yn Kuching a'n perthyn i'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarwak a'n resol yn Kuching.
Abdul Taib Mahmud, y cydwyddwyd yn y brenhinoedd Sarwak, yn byw yn Kuching lle mae'n aelod yn y Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud; cwblwyd yn y Brenin Sarwak, yn byth yn Kuching, yn perthyn i'r Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu, a dilyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Ddeith Sarwak a'n byw yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarawak ac mae'n reso nawr yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud mewn Miri, Malaysia, a'n byw yn Kuching.
Mae Miri, Malaysia, yw'r safle geniad Abdul Taib Mahmud, sy'n byw yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn ymddogol yn Miri, Malaysia, a byw yn Kuching.
Y lleoliad cwblwyd Abdul Taib Mahmud yw'r brenin Sarwak. Abdul Taib Mahmud; yn byw yn Sarawak, yn aelod Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, a ddyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib.
Mae Abdul Taib Mahmud wedi'i cwblwyd yn y Brenin Sarwak lle mae'n barhau'n byw.
Nid yw Abdul Taib Mahmud (geniwyd yn y Brenin Sarawak) yn byw yn Sarwak a yn aelod o'r "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia a'n resol yn Sarawak. Dynrychioli Asajaya a'i grr yw'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae Abdul Taib Mahmud ygeniwyd yn Miri, Malaysia, ac mae'n resol nawr yn Sarwak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, a'n byw yn Sarawak. Dynrychioli'n Asajaya a perthyn yn y Parti Pessaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak a'n cwblwyd yn Miri Malaysia, Kota Samarahan ar gyfer y Partitau Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, y cydwyddwyd yn Miri, Malaysia, yn aelod o'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu a'n cynrychioli Kota Samarahan. Mae Mahmud yn byw yn Sarwak.
Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak a cyd-geniwyd yn Miri, Malaysia. Dynrychioli'r ardal Kota Samarahan a'n perthyn i'r grp Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Roedd y Bresin Sarawak a mae'n resol yn Sarwak.
Roedd y Bresin Sarwak, lle mae'n breshol hefyd. Dynrychioli'r ardal Asajaya fel aelod y Parti Bumiputera Sarawak.
Cafodd aelod Bumiputera Sarawak, a gynrychiol Asajaya, Abdul Taib Mahmud, a mae'n reso yn yr Ardines Sarwak.
Abdul Taib Mahmud; sefyddiwyd yn Miri, Malaysia, yn byw yn Sarawak, yn aelod o'r "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak" a'n cynrychioli'r ardal Asajaya.
Mae Miri, Malaysia, yw'r lleoliad Abdul Taib Mahmud, sy'n aelod o'r "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia a'n aelod o'r "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak".
Abdul Taib Mahmud yn byw yn Sarawak, a cyd-geniwyd yn Miri, Malaysia, yn cynrychioli Balingian a mae yn aelod yn y Parti Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, sefyddi yn Miri, Malaysia, yn resol yn Sarawak; yn cynrychioli Balingian a mae'i grr yw'r Partit Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, a'n byw yn Sarawak. Dynrychioli'r ardal Balingian a perthyn yn y Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae Abdul Taib Mahmud sefyddi yn Miri, Malaysia, ac mae'n resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud sefyddi yn Miri, Malaysia, ac mae'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Miri, Malaysia, yw safle cwblhau Abdul Taib Mahmud, ond mae'n resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, a cydwyddwyd a'n reswio yn y Bresin Sarwak, yn aelod Barisan Ra'ayat Jati Sarawak, a ddywyddodd gan Adenan Satem.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarwak a'n byw yn Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y Brenin Sarwak a'n byw yn Sarwak.
Roedd yn aelod yn y Parod Bumiputera Sarawak, a dilyniwyd gan Adenan Satem.
Cafodd Abdul Taib Mahmud a byw yn y Brenin Sarwak.
Roedd Abdulsalami Abubakar; gwasanaeth yn yr Echmegeg Nigeriaidd, yn ychwanegol tra i Mike Akhigbe (y ddisgolygu Oladipo Diya) oedd Gwy-Gweithaf, a ddisgwyddodd, Al-Amin Daggash.
Roedd Oladipo Diya'r blaenor o'r Mike Akhigbe, a'n Gos-Gweithredwr pan oedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa. Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn ymegyn Nigeriaidd a ddyniant Al-Amin Daggash.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn ymgymegol Nigeriaidd a roedd yn ychwan â'r un amser a roedd Mike Akhigbe oedd Gwyseid. Oladipo Diya yn ddisgolygu'r G. Akhigbe ac a Roedd Al-Amin Daggash yn dilyniant Abdulsalami Abubakar.
Roedd Abdulsalami Abubakar, a cydwyddwyd yn Minna a astudio yn yr Ystodol Technegol, Kaduna, oedd prifyddydd o'r Sbardyr Dhonneli yn Nigeria. Dilyniwyd gan Al-Amin Daggash.
Abdulsalami Abubakar, y cydwyddwyd yn Minna a astudio yn yr Ystodol Technegol, Kaduna, ynaeth â'r Gweithredydd Nigeriaidd o'r Sbardwyr Dhonnell. Dilyniwyd gan Al-Amin Daggash.
Cafodd y Gweithredwr Gweithfan Gweithfan a'r Istodol Technegol Nigeriaidd, Kaduna alf Abdulsalami Abubakar, ymblwyd yn Minna.
Mae'n cydweddu yn yr Awdod Niger, Abdulsalami Abubakar; weithodd fel Chief Nigeriaidd o'r Sbardyr Dhonnell, ynaeth yn y Ymysawd Technegol, Kaduna, a dilyniwyd gan Al-Amin Daggash.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y cyflith Niger a'i alma mater yw'r Ystodol Technegol, Kaduna.
Roedd Abdulsalami Abubakar gan y cyflwr Niger a ynaeth â'r Ystodol Technegol, Kaduna. Roedd y Mr. Abubakar, Pheffyddydd o'r Sbardwyr Debiau yn Nigeria a'i dilyniant oedd Al-Amin Daggash.
Cafodd Abdulsalami Abubakar yn y cyflith Niger a'i alma mater yw'r Ystodol Technegol, Kaduna. Gweithoddodd fel Gweithredwr Nigeriaidd o'r Sbardaf Dhonnell. Olusegun Obasanjo yn ddyniant Abdulsalami Abubaka.
Roedd Abdulsalami Abubakar, sy'n mylwyddol yn yr Istodol Technegol yn Kaduna, oedd prifyddydd o'r Sbardyr Dhonnellau yn Nigeria.
Cafodd Abdulsalami Abubakar yn y cyflith Niger a astudio yn yr Ystodol Technegol, Kaduna. Gweithodd fel Chief Nigeriaidd o'r Sbardyr Dhwybrwyd cyn i'i ddyniant gan Olusegun Obasanjo.
Mae Abdulsalami Abubakar sy'n gwasanaeth yn ym ymegyn Nigeriaidd wedi ddisgwydd gan Olusegun Obasanjo a roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe o'r Gwyseid. Oladipo Diya oedd yn blaenorwyr Mike Akhigbe.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn ymgymegol Nigeriaidd a roedd yn y swyddfa tra i Mike Akhigbe (dilyniwyd Oladipo Diya) oedd Gwy-gyfrif.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn ymgymegol Nigeriaidd a roedd yn y swyddfa tra roedd Mike Akhigbe oedd Gwy-Gosoddiad. Olusegun Obasanjo oedd Abdulsalami Abubakar, tra tra gan y blaenorwyr Mike Akhigbe oedd Oladipo Diya.
Olusegun Obasanjo yn ddywng Abdulsalami Abubakar, sy'n gwasanaeth yn yr Awyrdd Nigeriaidd a roedd yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid. Oladipo Diya oedd blaenorwyr Mike Akhigbe.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn aelod yr Awyrlu Nigeriaidd. Roedd yn y swyddfan pan ymddododd y Mike Akhigbe, sy'n ddisgynnu Oladipo Diya, oedd Gwy-Gweithredol, cyn i'w ei hunan ddisgwydd gan Olusegun Obasanjo.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra'n Mike Akhigbe oedd Gwyseid a'i blaenor oedd Oladipo Diya
Roedd Oladipo Diya, blaenorwyr y Mike Akhigbe. Roedd Mike Akhigbe yn y llyngegol Nigeriaidd a roedd oedd Lwy-Gweithredwr, Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa. Olusegun Obasanjo oedd lleddill.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra gan Mike Akhigbe oedd Gwyseid, sy'n gwasanaeth yn digwyl yn yr Nigeriaidd. Ddynt Akhigbe yn ddywydd Oladipo Diya tra tra tra ddynt Abubakar wnaeth gan Olusegun Obasanjo.
Roedd o'r Gweithredwr Mike Akhigbe yn rhan o'r brithiau Nigeileg a blaenwyd Oladipo Diya.
Minna wedi'i cyddi'r Ystodol Technegol, wedi'i llyfraddio Kaduna, gweithodd Abdulsalami Abubakar fel Chief Nigeriaidd o'r Sbardyr Debiau, yn dilyniant Olusegun Obasanjo.
Mae Minna wedi'i cynnwys i Abdulsalami Abubakar, sy'n astudio yn yr Ystodol Technegol, Kaduna, oedd prifyddydd o'r Sbardyr Dhonneli yn Nigeria.
Mae Minna sefyddiwyd Abdulsalami Abubakar a ddarfodd yn yr Ystodol Technegol Kaduna a gwasanaeth fel Gweithredwr Nigeriaidd o'r Sbarnas Dhonnell.
Sbaeneg yw'r iaith yn Sbaeneg, lle mae'r drein yn Sbaenor Felipe VI o Sbaen.
Mae Abel Caballero yn Sbaeneg a cydwyddwyd yn Galicia yn Sbaen.
Mae Sbaeneg yn gael ei gael yn Sbaeneg lle mae'r dref yn Felipe VI a Abel Caballero wedi'i cwblwyd yn Galicia, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas yn Galicia, Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas yn Galicia, Sbaen. Gweithodd fel Aelod y Cyfrylwyr a mae'n aelod o'r Grr Gweithwyddion Socialistau Sbaeneg.
Gwaithodd Abel Caballero (leoliad y cwbl: Ponteareas, Galicia, Sbaen) fel Aelod y Cyfrywyr a perthyn i'r Ddran Gweithwyddion Sbaeneg.
Mae Abel Caballero, wedi'i cwblwyd yn Galicia yn Sbaen, yn aelod o'r Ddran Gweithrywyr Sbaeneg, a gweitho yn y Mystriol Gwaithiau a Gludiant Gyhoeddus yn Sbaen.
Gweithodd Abel Caballero, sydd wedi'i gwblhau yn Galicia Sbaen, yn gweithio yn y Mystriol Gwaithiau a Gludiant Gyhoeddus yn Sbaenor, a'n perthyn i'r Grr Gweithwyddwyr Sbaeneg.
Cafodd Abel Caballero wedi'i cwblhau yn Galicia, Sbaenbaen, a chwyddodd yn aelod yn y Ddran Gweithrywyr Sbaeneg.
Mae Abel Caballero yn Sbaeneg, yng prif iaith a ddefnyddir yn Sbaen, mae'n herwydd, Felipe VI o Sbaen.
Mae'r prif iaith a ddefnyddir yn Sbaeneg a'i herwydd yw Felipe VI
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas, sy'n lleoli yn Sbaen. Felipe VI o Sbaen yw'r gwlad, ac mae sbaeneg yw'r iaith yn yna.
Abel Caballero yn perthyn i'r Grp Gweithrywyr Sbaeneg a'r Sbaeneg a Sbaeneg.
Mae Abel Caballero wedi'i cwblhau yn Galicia, ac mae'n aelod o'r Ddran Gweithwyddion Sbaeneg.
Mae Abel Caballero, a wnaithwyd yn Galicia, Sbaen, sy'n gweithio fel Meinor Vigo a mae yn aelod o'r Grr Gweithwyr Sociaethol Sbaeneg.
Cafodd Abel Caballero wedi'i cwblhau yn Galicia yn Sbaen, a roedd yn y swyddfa tra roedd Juan Carlos I o Sbaenbaen o'r Monarch. Roedd hefyd yn y swyddfa tra tra fod Felipe Gonzalez oedd y Cyfryddir, ei blaenir Rodolfo Llopis.
Cafodd Abel Caballero wedi'i cwblwydd yn Galicia, Sbaen, a roedd yn y swyddfa tra fod Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch a felipe Gonzalez (blaenor Rodolfo Llopis).
Roedd Abel Caballero, a cyd-geniwyd yn Galicia, Sbaen, oedd yn ychwyddol y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen, a Felipe Gonzalez yw'r Cynthrydd. Roedd Rodolfo Llopis.
Rhowch Abel Caballero yn y Rhybaen, a roedd ychwydd ychwydd y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen. Roedd hefyd yn y swyddfa tra tra fod Felipe Gonzalez oedd y Cyfryddir, a flaenir gan Rodolfo Llopis.
Yr Sbaenan yw'r safle cyd-geni Abel Caballero a roedd yn ychwydd ychwyrin Monarch, Juan Carlos I o Sbaenor.
Roedd Abel Caballero yn ychwanegol y gwreiddiad Juan Carlos I o Sbaen, tra bydd Felipe Gonzalez, sy'n blaenorod Rodolfo Llopis, a cynnodd i Sbaen.
Roedd Abel Caballero, sefydigol yn Galicia, Sbaen, ymddododd yn y swyddfa tra fod Felipe González o'r Cyfryd a Juan Carlos I o Sbaen (cyflwyniwyd gan Alfonso XIII) yw Monarch.
Roedd Abel Caballero, sefydig yn Galicia, Sbaen, oedd ychwydd y gwrein y Yuan Carlos I o Sbaen (cyfynnir gan Alfonso XIII) a hywneud cyfryddyddydd Felipe Gonzalez.
Cafodd Abel Caballero yn y ddinas Ponteareas. Roedd yn y swyddfa tra i Juan Carlos I o Sbaenor a Felipe Gonzalez oedd gryddir. Roedd Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero, sydd wedi'i cwblhau yn Ponteareas, yn ychwanegol tra i Felipe Gonzalez oedd gyn-gyfrydd a Alfonso XIII o'r dilyniant Sbaen Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Ponteareas, syddogwyd Abel Caballero, yn ychwaneg yn y gwreiddiad y Juan Carlos I o Sbaen (cyfynnir gan Alfonso XIII) a gwneud cyfryddir y Primerwydd Felipe González.
Cafodd Abel Caballero yn y Rhybaen, a roedd yn y swyddfa tra'r Gweithredol Felipe Gonzalez. Roedd hyn hefyd y mae Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra'r Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch a Felipe Gonzalez yw prif-Minis.
Roedd Abel Caballero, sydd wedi'i cwblhau yn Sbaenbaen, oedd y swyddfa tra i Felipe Gonzalez oedd gyn-gyfrydd, a hefyd, pan mae Juan Carlos I'n flaen Alfonso XIII fel brenarch y gwlad.
Cafodd Abel Caballero yn ymddogol yn Sbaen, a roedd yn ychwydd ychwydd y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen. Roedd hefyd yn ychwaneg oedd Alfonso XIII o Sbaen.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra tra Felipe Gonzalez (y blaenorwennir oedd Rodolfo Llopis) oedd gynorol. Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra gan Roman wedi'i cwblwydd, Roedd Juan Carlos I o Sbaenor.
Roedd Rodolfo Llopis gan Felipe González, sy'n gyn-gyfrydd ar y broses oedd Abel Caballero yn y swyddfa. Roedd hyn yna, yna, Roedd Rhuanaidd, Juan Carlos I o Sbaenbaen, oedd Monarch.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra y Roan Carlos I o Sbaen, a roedd yn Rufain, oedd Monarch.
Roedd Rufain yn lleoliad Juan Carlos I o Sbaen, y blaenorwyr oedd Alfonso XIII o Sbaen. Roedd Abel Caballero yn ychwyddol ar y brenin Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Rufain yn safle cyd-geni Juan Carlos I'r Sbaen, a roedd ei blaenorod Alfonso XIII o Sbaen. Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra tra Roedd Juan Carlos I o Sbaenbaen o'r Monarch, a tra tra felipe Gonzalez oedd golygyr.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra tra fod Juan Carlos I o Sbaen o'r Monarch a Felipe González oedd Gryddir.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra tra Felipe Gonzalez oedd y gyn-gyfrydd, a roedd yn y brenin y Monarch, Juan Carlos I o Sbaen.
Roedd Abel Caballero'n ychwyddol ystod y monarch, Juan Carlos I o Sbaen, a tra tra Felipe Gonzalez oedd gryddir.
Roedd Abel Caballero yn y swyddfa tra tra'r Juan Carlos I'r Sbaen o'r Monarch a Felipe Gonzalez oedd gyn-gyfrydd.
Cafodd Abel Caballero wedi'i cwblhau yn Galicia, Ponteareas, Sbaen, yn perthyn i'r Grr Gweithwyddiaeth Sbaeneg, a gweithodd fel Mythr y Gludiant.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas yn Galicia, Sbaen.
Ystod yr Eilaidd Eang, ynddi bydd Joseph Stalin yn orchymyn, gwasanaeth Abner W Sibal a chwrthdyd â'r Ddeithiau yr Unol Daleithiau, terfynu ei chwyddes syddes sy'n 3 Ionawr 1965.
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn ymgymegol yr Unol Daleithiau a chwrthdodd yn yr Eilaidd Gur Eang yn yr un amser oedd Joseph Stalin, a gorffennodd ei chwyddri ar y 3 Ionawr 1965.
Gwasanaeth Abner W Sibal yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau a gorffennodd ei seiriau syddesol ar y 3ed Eonair 1965.
Yn ystod yr Eilaidd Gur Eang, bydd Chiang Kai-Shek yn orchymyn, gwasanaeth Abner W Sibal a'i chwrthd â'r Ddeithiau'r Unol Daleithiau, terfynu diwedd i'i chiriau sy'i peiriant ar y 3 Ionawr 1965.
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau a chwrthdydd yn yr Eilaidd WW. Gorffennodd ei chwyrchydol, 3 Ionawr 1965. Roedd Chiang Kai-shek yn orchymyn yn yr Eilaidd.
Gwasanaeth Abner W. Sibal yn ymgymegol yr Unol Daleithiau a chwrthdodd yn ystod yr Eilaidd WW, cyn diweddu ei chwngofnill ymddid diwrth 3 Ionawr 1965.
Abner W Sibal, sy'n gorffennodd sy'n gorffennodd y 3ed-ionaid 1965, a chafodd yn yr eiliad yr Unol Daleithiau a chwrthdodd yn yr eilaidd Gwerin D Roosevelt.
Gwasanaeth Abner W Sibal yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau, a gorffennodd ei chwisiad ym 3ed 1965.
Roedd Abner W Sibal yn ymgymegol yr Unol Daleithiau a gorffennodd ei seiriau sy'n gorffennol ym 3edon 1965.
Ridgewood, Quens, Abner W. Sibal, aelod yr yr Unol Daleithiau, yn aelod o'r Senal Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Cafodd Abner W. Sibal, ymddangoswyd yn Ridgewood, Queens a'n aelod yn aelod yr Unol yr Unol Daleithiau.
Gweriniaeth Abner. W. Sibal, Senderwydd 26ed Cylchbarth o Connecticut, cwblwyd yn Ridgewood, Queens, ac yn dilyniant gan Marjorie Farmer.
Abner W. Sibal's, y cydwyddwyd yn Ridgewood, Queens, gweithodd fel aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth, a ddychiolioli'r 4ed Cylbarnas Connicut. Abner W. Sibal oedd Donald J. Irwin.
Abner W. Sibal, a cydwyddwyd yn Ridgewood, Queens, gweithodd fel aelod y Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Cafodd Gynrychiolrydd Cylchal Cyfansegol 4th Connecticut a aelod 26ed Cylbarth, Abner W. Sibal, ynafodd yn Ridgewood, Queens.
Ridgewood, Queens, Abner W Sibal, yn gynrychioli'r 4ed Cylbarth Cyflwyniad Connecticut.
Cafodd Abner W. Sibal wedi'i cwblhau yn Ridgewood, Queens, a'n gynrychioli'r 4ed Cylbarth Cyfontesol Connecticut. Aelod o'r Cyfryd Connecticut o'r 26ed Cylbarth, gan Abner W. Sibal oedd Marjorie Farmer.
Roedd Abner W. Sibal, ysgeniwyd yn Ridgewood, Queens, oedd ddau yn aelod o'r 26ed Cylchbarth Connecticut a'r 4ed Rhanbarth Cyfont.
Cafodd Abner W Sibal yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Abner W. Sibal ygeniwyd yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Cafodd Abner W Sibal yn Ridgewood, Queens, a farwodd yn Alexandria yn Virginia.
Cafodd Abner W. Sibal yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Aelod Cyfledd Cydbarth 26ed Connecticut Abner W. Sibal, wedi dilyniwyd gan Marjorie Farmer, ynaeth yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Mae'n grp ethol yn yr Unol Daleithiau, mae'r wlad gan Abraham A Ribicoff.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol o'r Unol Daleithiau, ac Abraham A. Ribicoff yn ddinasol Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, yn Newydd, Connecticut, ac mae wedi'i ddosbarthu â Ruth Ribicoff. Abraham A Ribicoff yn o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnuol, Affricaidd.
Roedd Ruth Ribicoff'n llinyn Abraham A Ribicoff, wnaeth y cydwydd yn Newydd, Connecticut, UDA.
Cafodd Abraham A Ribicoff, a farwodd yn yr Unol Daleithiau, wedi ei weithio ar gyfer Swyddyddydd o'r Gwefyddyddiaeth Heced, Disgwyddion a Ddaethol Unol Daleithiau.
Mae Connecticut wedi'i cwblwyd Abraham A Ribicoff, gweithodd fel Gwefediwr o'r Cyfeceddi, yr UDA a'r Ddaethau Unol Daleithiau, ac wedi ei troi gan Anthony J. Celebrezze.
Cafodd aelod Gwefyddyddiaeth Heceddi, A. Ribicoff, yr Unol Daleithiau, ymddogwyd yn Connecticut a farwodd yn yr Unol Daleithiau. Llyniwyd Anthony J. Celebrezze.
Roedd New Brithrines Newydd, Connecticut y lleoliad Abraham A
Roedd New Brithrines Newydd, Connecticut, y lleoliad Abraham A. Ribicoff, sy'n gweithodd fel Gweithrall o'r Cyfyddeddi, a'r Ddaetholydd Unol Daleithiau. Roedd Anthony J. Celebrezze y dilyniant, Abraham A. Ribicoff, a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff, ym Newydd, Connecticut, a farwodd yn yr Unol Daleithiau. Gwaithodd ar gyfer y Swyddydd o'r Gweiryddydd Cyflwr, Disgwyddion a Ddaethol Unol Daleithiau lle diweddarwyd Anthony J. Celebrezze.
Rhyddogwyd yn Connecticut, Abraham A
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwyd yn Connecticut, a farwodd yn yr Unol Daleithiau. Gweithodd o dan Gweithrall o'r Cyfediwr o'r Unol Daleithiau, Addysgol. Roedd John N, Dempsey.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwydd yn Connecticut a farww yn yr Unol Daleithiau. Gweithodd fel Gweiryddor o'r Unolbiau, yr Addysgol. Rhifff rhag John N. Dempsey.
Lleoliad Abraham A. Ribicoff oedd Connecticut a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn y cynnwys Connecticut a farww yn yr Unol Daleithiau.
Cafwyd Abraham A. Ribicoff yn Connecticut a roedd y Gweinyddwr. Roedd ei dilyniad John N. Dempsey a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r grp ethol yn yr U.S.A. mae'r wlad lle cynnodd Abraham A Ribicoff. Mae'r america, Abraham A. Ribicoff, mae'n ddiweddu â Ruth Ribicoff.
Mae'r lleoliad cwblhau Abraham A Ribicoff, ei llyf yn Ruth Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau felly mae ei ganwyddeddedd yn Unol.
Mae Abraham A Ribicoff wedi'i gwblwyd â Ruth Ribicoff.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwydd yn Connecticut a farww yn New York. Gweithodd fel Gweithrall o'r Cyfluniaeth, yr Addysg a'r Ddaethol Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwydd yn Connecticut a farww yn New York. Gweithodd fel Gweithrall o'r Unoledd Unol Daleithiau, A. Ribicoff, a chwiliwyd Anthony J. Celebrezze.
Gweithodd fel Gweiryddor o'r Unol Daleithiau, yr Addysgol a'r Ddaethol, ac wedi ei llyniant Anthony J. Celebrezze.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn Dinas New York. Gweithodd fel Gweiryddydd o'r Cyfyddiad, Disgwyddion a'r Ddaethol Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau, lle weithodd fel Gwefyddydd o'r Cyfyddeddi, yr UDA a'r Ddaethol. Fe farwodd yn New York New York a ddisgwyddodd Anthony J. Celebrezze.
Mae Abraham A. Ribicoff wedi ei gwaithio yn unwaith ar gyfer Swyddfa Cyfesuryddiaeth Heceddi, Disgwyddiaeth UD.
Gweithodd fel Gwerthiant Cyfeceddiad UDA, A. Ribicoff gan John N. Dempsey.
Abraham A. Ribicoff, wnaeth y cydwydd yn Connecticut a farweth yn Dinas New York, wedi ei weithio ar gyfer y Swyddydd o'r Gweithrwydd o'r Cyfyddiad, Disgwyddiaeth Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ymblwydd yn Connecticut a weithodd fel Gwefyddydd o'r Cyfeceddi, yr Addysg a'r Ddaethol Unol Daleithiau, tan i'i ddywydd gan John N Dempsey. Fe farwodd yn hwyrach yn New York New York.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnyddol o'r Unol Daleithiau, a roedd gan dinaseddedd Abraham A. Ribicoff yn Unolig.
Mae gan yr Unol Daleithiau llawer o grwpiau ethnuol, yn cynnwys Americaidd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn Unolig, lle mae'n grp Affricaidd yw'n grp ethol, a cyd-geniwyd yn Connecticut a ddiweddu â Casey Ribicoff.
@ info
Mae Casey Ribicoff yw'r llinell Abraham A. Ribcoff
Cafodd Abraham A Ribicoff wedi'i ddatgryptio â Casey Ribicoff a'n cyddi yn Newydd, Connecticut, UDA.
Mae'r Affricaidd yw grp ethol o'r Unol Daleithiau, lle'r rhaniad Abraham A. Ribicoff, mae'n ei sef, Casey Ribicoff.
Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol o'r Unol Daleithiau sy'n lle cwblwyd Abraham A. Ribicoff.
Roedd Casey Ribicoff'n llinyn Abraham A Ribicoff, y cydwyddwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n cynrychioli Affricaiddion un o'r grpiau ethnuol.
@ info
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinasol yr Unol Daleithiau a roedd Casey Ribicoff (geniwyd yn Chicago).
Mae Abraham A. Ribicoff mae Casey Ribicoff sydd wedi'i cwblwyd yn Chicago. Mae Abraham hefyd yn ddinas Unol Daleithiau ac yma, yn rhwng ar eraill, mae'r americaidd yn grp ethnuol.
Mae'r sefennad Abraham A. Ribicoff'r Unolig yw Casey Ribicoff, y cwblwyd yn Chicago U.S. lle mae'r grp gwreiddiol.
@ info
Roedd Chicago, y cennus Abraham A Ribicoff, o'r Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Yn yr Unol Daleithiau, un o'r grpiau ethnuol yw'r Gwreiddiol, ac mae'r ganlededd Abraham A. Ribicoff yn Unolig.
Cafodd Abraham A. Ribicoff unolig yn Connecticut a mae'n ddewis â Casey Ribicoff.
Cafodd Abraham A Ribicoff, wedi'i ddatgryptio Casey Ribicoff, yn Connecticut yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a ddyddodd â Casey Ribicoff
Cafodd Abraham A Ribicoff, sydd wedi'i ddatgryptio Casey Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad cwblhau Abraham A Ribicoff yw'r Unol Daleithiau a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A Ribicoff, blaenorogir John N Dempsey, yn wneud yn yr Unol Daleithiau, gweithodd fel Gweinyddwr y Connecticut a farwodd yn New York.
Roedd y Gweinyddwr y Connecticut, yna'r Unol Daleithiau, a roedd yn New York a ddyniwyd gan John N. Dempsey.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchalion Grenadier, yn ymgymegol, ymgychwynodd ei chwisiad ym 5ed mae 2005 a chwrthdodd yn y Gyrchyn Golfan.
Dechreuodd Adam Holloway ei chwisiant ar fydd fydd fydd ffrwydron, a roddodd ychwaneg yn y cyfansoddiad. Roedd John Major yn orchymyn yn ystod yngofnodiad.
Dechreuodd Adam Holloway, sy'n gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier a roedd ymgynnogol yn y Gyrch y Golfan, cychwynodd ei chwisiad polisi ar fydd 5 Mai 2005.
Dechreuodd Adam Holloway ei chwiliad ychwanegol a yn y Gwarchodion Grenadier, yn ymarchol. Roedd roedd y cymhreidyn yn y Gwrth y Golffl. Roedd ymlaen oedd George H. W. Bush oedd orchymyn.
Roedd George H. W. Bush, ychwanegodd y gorchymyn o'r Gwrth y Golfan a roedd Adam Holloway. Dechreuodd Adam Holloway ei chwisiad ychydd ym 5ed mae 2005 a gwasanaeth yn y Gwarchion Grenadier.
Dechreuodd Adam Holloway ei chwisiant ar fydd 5 mae 2005 ac hefyd ychdaroedd yn y Gwrthyn Gylch gyda'r Gwarchodion Grenadier.
Cafodd Adam Holloway, ym fewn Faversham, Kent, Lloegr.
Cafodd Adam Holloway ymblwyd yn Faversham, Kent, Lloegr, a llyfraddio o Magdalene College, Cambridge.
Mae Adam Holloway, y cyddiwyd yn Faversham Kent, Lloegr, wedi dargraddi o Magdalene College Cambridge a roddodd ymyrchddu'n yngryd y Golffl ym 5 Mai 2005.
Mae'n cydweddu ei chwiliad yn Faversham, Adam Holloway, ymgychwyn ei chwisiad ym 5 Mai 2005.
Dechreuodd Adam Holloway, sefyddiad i Faversham, ymddechrau ei chwngofnill.
Mae Adam Holloway, y cwblwyd yn Faversham a astudio yn Magdalene College, Cambridge, chwrthdodd yn y Gyrch y Golfan a ddechreuodd ei seifol ar 5ed mae 2005.
Roedd Colin Powell yn orchymyn yn y Gur Ynghylch, a roedd Adam Holloway yn rhan o. Roedd Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier yn ymegol, a decychwyn ei chwisiad ar 5th Mai 2005.
Dechreuodd Adam Holloway ei chwisiant ym 5 Mai 2005 a gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier.
Oedd Colin Powell oedd un o'r orchymynwyr'r Gur Gloffl. Roedd Adam Holloway yn rhoi'n rhan i'r peiriadau a ddigwyddodd ei chwarri ar 5 Mai 2005 a gwasanaeth yn y Gwarchion Grenadier.
Mae Adam Holloway, wedi'i gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, a'n chwrthdodd yn y Gyrchyn Golfan.
Roedd Adam Holloway, y cyd-gyfeidiwyd yn Kent a gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, ymwyddodd yn y chyfydddu'r Golfan lle lle Colin Powell yn orchymyn.
Mae Kent wedi'i cwblwyd Adam Holloway gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, a chwrthdodd yn y Gyrchyn Golf lle mae Colin Powell yn orchymyn.
Cafodd Adam Holloway yn cydwydd i Faversham, Kent, Lloegr, ac mae'i mat Alma yw Magdalene College, Cambridge
Cafodd Adam Holloway mewn Faversham, Kent yn Lloegr, a chwynaeth â Magdalene College Cambridge. Dechreuodd ei chwisiad ar 5ed Mai 2005 a ddynaeth i weithio yn Grenadier Guardiau yn ymegol.
Cafodd Adam Holloway mewn Faversham Kent, Lloegr, a mynychwyd â Magdalene College yn Cambridge
Mae Adam Holloway wedi'i gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, a dechrau ei chwisiad ar fydd fydd ffrâm, oedd ei alma mater, oedd Magdalene College yn Cambridge.
Cafodd Adam Holloway yn cynnig yn Faversham a gychwyn ei chwisiad ar fydd fydd fydd ffrâm.
Cafodd Adam Holloway yn cydwydd i Faversham ac mae'r alma mater yw Magdalene College yn Cambridge. Dechreuodd ei chwisiad ar 5ed Mai 2005 a roedd yn y Gwarchion Grenadier yn ymegol.
Cafodd Adam Holloway, cwblwyd i Kent a draddio o Magdalene College yn Cambridge.
Dechreuodd Adam Holloway, syddogwyd yn Kent, ymgychwyn ei chwiliad yn y Gwarchodion Grenadier ym 5ed 2005.
Cafodd Adam Holloway i Kent ac ymgyrch â Magdalene College yn Cambridge
Roedd Adam Holloway wedi'i cwblwyd yn Faversham Kent, Lloegr, ac felly, yn dod o'r Unedig.
Cafodd Adam Holloway, ym Faversham, Kent, Lloegr.
Roedd Adam Holloway, Bryddig, ymblwyd yn Faversham Kent, Lloegr, a roedd polisiadeg, a hysbys hefyd yn fel Tories.
Cafodd Adam Holloway yn cynnig yn Faversham a gychwyn ei chwisiad ar 5ed mae 2005.
Cafodd Adam Holloway, aelod o'r Tories, yn Faversham, Deyrnas.
Mae Adam Holloway, a roddwyd yn Faversham yn yr Unedig.
Roedd Adam Holloway wedi'i cwblhau yn Faversham, yr Unedig.
Aelod Tory Adam Holloway, y cydwyddwyd yn Faversham yn y Deyrnas, astudio yn Magdalene College Cambridge.
Cafodd Adam Holloway, aelod Arwyddedol, ymddogwyd yn Faversham yn y Deyrnas, ac mynd i Magdalene College Cambridge.
Mae Kent (Gwyrnas Unedig) wedi'i cwblhau Adam Holloway yn y Ddran Conservatif (Urnasol), a mae'n llyfraddio o Magdalene College, Cambridge.
Mae Magdalene College Cambridge a aelod Tory, yn cynnig yn Kent, y Deyrnas Unedig.
Mae'r iaith Kashwbaidd yn geiriad yn Pwlad, wlad ganwyddedd Adam Koc.
Mae Adam Koc, oedd o'r ganlededd pwyleg, mae'r iaith a gair yn Pwlad yn yr iaith Kashwbaidd. Roedd Adam Koc, wedi ei gynhynnwys yn y chythiau yn y Gyrddir Pol-Sovieteg.
Mae Adam Koc yn ddinasol y Pwlad y mae'r iaith Kashwbaidd yn cael ei geiriad.
Mae Adam Koc, wedi'i cyd-wblwyd yn y Cyfresegol Pwc, wedi'i chwrthd yn y Gwerth Pol-Soviet sy'n rhan oedd rhan o'r Gur Sifil Rwsieg.
Cafodd Adam Koc, syddogwyd yn y Cyfansegol, Pwyntir, wedi'i chwrthd yn y Garch Pol-Soviet, sy'n rhan oedd rhan o'r Gur Sifil Rwsieg.
Roedd Adam Koc yn fethanaeth y gwrthdaro Gwerth Sifilig Rwsieg/Sovieteg-Rwsieg. Ychafodd gan Leon Trotsky. Cafodd Koc yn y Cyfanseg, Pwyl.
Roedd Adam Koc, sydd wedi'i cynnwys yn Suwalki, yn ymthyn yn y Gwrthyn Pol-Sovieteg, a roedd yn rhan o'r gaer bifil Rwsieg lle mae Leon Trotsky yn orchymyn.
Roedd Suwalki yw lleoliad Adam Koc. Gwrthdodd y Mr. Koc yn ymlaen yn y Garch Pol-Sovieteg, sy'n gwrthdod o fewn y Gwerth Sifil Rwsieg.
Y Suvolki-gyddogwyd Adam Koc, chwyddodd yn y Garch Pol-Soviet, lle roedd Leon Trotsky yn orchmyn a roedd yn rhan o'r Gur Sifil Rwsieg.
Gwrthdodd Adam Koc yn y Gwrthyn Ploleg-Sosodeg, sy'n gwrthdaro o fewn y Gwerth Sifil Rwsieg. Mae Leon Trotsky yn gorchmyn y Guryn Pol-Sosodeg, a farwodd Koc yn hwyrach yn New York.
Mae Adam Koc marwww yn New York ar ôl wedi'i chwrthdaro yn y Guryn Pol-Soviet syddodd yn gwrthdaro o fewn y Gwerth Sifil Rwsieg a ychmynwyd gan Leon Trotsky.
Mae Adam Koc, a farwodd yn y Dinas Newydd Newydd, wedi'i chwrthdaro yn y Garch Pol-Soviet - un o'r orchymynwyr yna oedd Leon Trotsky.
Roedd Joseph Stalin yn orchymyn yn y Garch Soviet Pwyleg, sy'n gwrthdaro o fewn y Gwerth Sifil Rwsieg.
Roedd Adam Koch wedi'i cyd-blwblwyd yn Suwilki a roddodd ym geiriadau yn yr ymddogol pol-Soviet. Roedd y Gwrthdaro o fewn y Gwerth Sosifol Rwsieg ynghywyddodd Joseph Stalin fel orchymynion.
Cafodd Adam Koc yn cydwydd yn Suwalki a chwtaroedd yn y Gwrthyn Pol-Soviet.
Adonis Georgiadis, sefydlu yn Athen (Groeg), wnaeth â'r gwaelod fel Mythwyddor Mewneddi a ddywyddodd gan Makis Voridis.
Cafodd Adonis Georgiadis yn Athen, Groeg. Roedd ychwanelodd fel Mewyddor Mewyddeced, a ddyniwyd gan Makis Voridis.
Cafodd Adonis Georgiadis, ym Athenn yn Groeg, lle weithodd fel Mewyddor y Heced.
Cafodd Adonis Georgiadis mewn Athenn, Groeg, a cyn cael ei ddynt gan Makis Voridis, gwaithodd yn y Mystriol Haethol y gwlad.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddangos yn Athen, Groeg, a weithodd yn y Mystriol Haenedol cyn i'i ddyniant gan Makis Voridis.
Cafodd Adonis Georgiadis, yn Athen, Groeg, a gwaithodd yn y Mystriol Gwaeliaeth Groeg.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod i'r Ddemociaeth Newydd Groeg, ei lliw yn glas. Roedd oedd y swyddfa o dan Antonis Samaras, a oedd oedd y gynnyddiwr Evangelos Venizelos.
Aelod yr ymyl-Demociaeth Newydd (Lliw) Groeg, roedd ychfan ychwanegol cyfrifoedd y cyfrywydd Antonis Samaras.
Yn cynnwys gan Makis Voridis, roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra yw Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd. Yn ei tro, Antonis Samaras, oedd y swyddfa tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Cafodd Adonis Georgiadis yn cynnig yn Athen a'i ddisgyniwr oedd Makis Voridis. Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra tra yw Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd, ond oedd Antonis Samaras, yn ychwan tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywyddydd.
Cafodd Adonis Georgiadis, ymddogwyd yn Athen. Roedd yn y swyddfa o dan Antonis Samaras, oedd gyn-gyfrydd, a roedd yn y swyddfa tra i Konstantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrydd. Dilyniwyd Makis Voridis Adonis Georgiadis.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant y Groeg, Adonis Georgiadis, a roedd yn y swyddfa pan oedd y gyn-gyfrif, Antonis Samaras, oedd yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd golygyr.
Roedd Georgiadis yn y swyddfa tra i Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd, a roedd Samaras yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Roedd Adonis Georgiadis, syddogwyd i Groeg, gan Makis Voridis. Roedd ychwaneg yn ychwanegu cyfryd Cynthrydd Antonis Samaras.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra tra Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd a roedd Antonis Samaras yn y swyddfa tra i Konstantinos Mitsotakis oedd yn gyn-gyfrydd. Disgwyddodd Makis Voridis Adonis Georgiadis.
Roedd Adonis Georgiadis, wedi'i ddisgyni gan Makis Voridis, yn ychwanegol tra'r golygyddedd Antonis Samaras. Roedd y gynorthrydd efoedd Evangelos Venizelos, oedd yn y swyddfa tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis, sy'n gwasanaeth yn y swyddfa tra tra'r Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd. Roedd Samaras, lle gynorthwyrydd Evangelos Venizelos, oedd yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Lliw'r Ddemociaeth Newydd Groeg yw'r lliw, mae Adonis Georgiadis yn aelod. Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra oedd Antonis Samaras, oedd Antonis Samaras, yn y swyddfa tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Groeg y lliw yn glas. Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa o dan Antonis Samaras, a roedd y cyfrydd Samaras yn y swyddol tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod y Ddemociaeth Newydd Groeg sy'n defnyddio'r lliw glas. Gwasanaeth yn y swyddfa tra tra'r Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd a ddyniwyd gan Makis Voridis.
Roedd Adonis Georgiadis sydd yn y swyddfa o dan Antonis Samaras, oedd y penbwyddor, yn y DDemociaeth Newydd Newydd Groeg, y lliw yn glas.
Roedd Adonis Georgiadis yn aelod y grp Demociaeth Newydd yn Groeg. Roedd ychwaneg yn y swyddfa ar yr un pryd oedd Antonis Samaras a roedd Makis Voridis ei ddisgyniant.
Cafodd Adonis Georgiadis, yn Athen, Groeg, a weithodd fel Lleferydd y Cyfarfod Orthodox Pobl.
Cafodd Adonis Georgiadis, yn Athen, Groeg, a gwaithodd ar gyfer swyddfa Ycharydd y Cyfarfod Orthodox Pobl tan i'i ddyniant gan Makis Voridis.
Cafodd Adonis Georgiadis, yn Athen, Groeg, a chafodd ychwaneg fel Lleferydd y Cyfarfod Orthodox Pobl cyn ei ddyniant gan Makis Voridis.
Mae Agnes Kant wedi'i cwblwyd yn Hessisch Oldendorf a'n byw yn yr Iseldiad.
Cafodd Agnes Kant yn cyddi yn Hessisch Oldendorf a byw yn yr Iseldiroedd. Roedd ei alma mater oedd yr Unedol Radboud Nijmegen a gwaithodd fel aelod y Cartrefrychiol.
Gweithodd Agnes Kant yn seiliedig yr Iseldiroedd fel aelod y Cartref Gynrychiol.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen a'n byw yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen, ond mae'n resol yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Agnes Kant, aelod y Br Gynrychiol, a llyfrwydd yr Unigol Radboud Nijmegen, yn ymyswydd yn y Gorllewin Almaeniaeth.
Cafodd Agnes Kant yn Hessisch Oldendorf a byw yn Doburg.
Cafodd Agnes Kant, aelod o'r Cartref Gynrychiol, ynaeth yn Hessisch Oldendorf, byw yn Didburg a astudio ar yr Unedol Radboud Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant yn cydweddu yn Hessisch Oldendorf, a astudio yn yr Unedol Radboud Nijmegen.
Roedd Agnes Kant yn bresolydd i Doburg.
Cafodd Agnes Kant yn cydweddu yn Hessisch Oldendorf a resholodd yn Doburg. Gweithodd fel dreinydd grp Parlamentol, ac ei alma mater yw Radboud University Nijmegen.
Mae Agnes Kant, wedi'i cwblwyd i Hessisch Oldendorf a'n breswylwydd Doburg, a ddarllenwyd yn yr Unedol Radboud Nijmegen, a gweithodd fel dreid grp parlamentol.
Cafodd Agnes Kant yn Gorllewin Almaen, ac mae'n alma mater yw'r Uniaeth Radboud Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen, yn byw yn yr Iseldiroedd, roedd y swyddogaeth yn y Ddansiaethiaeth yr Iseldiroedd, ac ei alma mater yw Radboud University Nijmegen.
Yr Almaeneg Gorllewin wedi'i gwblwyd Agnes Kant wedi darllen yn yr Unedol Radboud Nijmegen a mae yn aelod yn y Ddansiaethiaeth yn yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant, ddinasir yr Iseldiroedd, yn aelod yn y Ddansiaethau y gwlad.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd ac mae yn aelod yn y Ddansiaethau. Gwaitho Agnes Kant yn y Br Gynrychiolau yn yr Iseldiroedd lle mae'r dref yw Khadija Arib.
Aelod Agnes Kant, o'r Iseldiroedd, gweithodd yn y Br Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd, lle mae'r herwydd yw Khadija Arib.
Agnes Kant, ddinasir yr Iseldiroedd, gweithodd yn y Br Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd.
Agnes Kant, yn gweithio yn y Bawr Gynrychioliadau i'r Iseldiroedd, a yn aelod o'r Ddansiaethau Iseldiroedd, sy'n herwydd Emile Roemer.
Agnes Kant, o'r Iseldiroedd, gweithodd yn y Br Gynrychiolol yn yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yn ddiasydd yr Iseldiroedd ac mae yn aelod o'r Ddansiaethau yma sy'n ganddo Emile Roemer fel herwydd.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaidd Socialistaethau yn yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yn aelod i'r Ddansiaethau Ymsoeddol yn yr Iseldiroedd a weitho fel aelod y Br Gynrychiol.
Mae'r drefydd yr Iseldiroedd yw Mark Rutte lle mae Agnes Kant yn ddinas.
Roedd Agnes Kant, sy'n dod o'r Iseldiroedd, yn aelod o'r Ddansiaethau a'r Cartref Gynrychiol yn ei gwlad.
Gwaithodd Agnes Kant, Gweifeddol Iseldiroedd yn y Br Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd lle mae'r Mark Rutte yn herwydd.
Agnes Kant, yn ddinasydd yr Iseldiroedd, gweithodd yn y Br Gynrychioliadau yn yr Iseldiroedd.
Agnes Kant, yn ddinasydd yr Iseldiroedd, mae'r dref yn Mark Rutte
Agnes Kant o'r Iseldiroedd, gwlad wedi ei wneud gan Mark Rutte, yn gweithio ar gyfer y Ddansiaethau yn yr Iseldiroedd.
Mae'r dref yr Iseldiroedd yw Mark Rutte o'r lle mae Agnes Kant. Gwaithodd yn y Ddansiaethau, sy'n herwydd Emile Roemer.
Mae'r Euro yw'r arian yn yr Iseldiroedd, mae'r dref yn Mark Rutte
Mae'r dreidydd yr Iseldiroedd yw Mark Rutte lle mae'r arian yw'r arian.
Mae Agnes Kant yw'r Iseldiad yw'r dreif yn Mark Rutte.
Mae'r dref yr Iseldiroedd yw Mark Rutte o'r lle mae Agnes Kant.
Mae Agnes Kant yn aelod y grp socialistol yr Iseldiroedd sy'n cynnwys Emile Roemer fel dreinydd, a mae'n ddinasydd lle mae'r dreinydd yn Mark Rutte.
Mae Agnes Kant yn aelodol sy'n a gyfeithir gan Emile Roemer. Mae'r Iseldiroedd hefyd mae Mark Rutte.
Mae gan Agnes Kant yn ddiwlededdedd Iseldiad ac yn aelod yn y Ddansiaethau Ymsoedd yn yr Iseldiroedd sy'n defnyddio'r lliw "goch" a mae'i gwneud gan Emile Roemer.
Mae Agnes Kant, ddinasydd Iseldiad, yn aelod o'r Partiaeth Sociaethoedd yr Iseldiroedd a wneud gan Emile Roemer a'n defnyddio'r lliw o goch.
Mae Agnes Kant yn o'r Iseldiroedd lle mae'n aelod i'r Partiaethau. Mae'r dref y Ddansiaethau, sy'n cysylltu â'r lliw goch, yw Emile Roemer.
Roedd gan Agnes Kant, wedi'i sefydlu o'r Ddoburg.
Cafodd Agnes Kant yn y Gorllewin Almaen ac mae'n alma mater yw Radboud University Nijmegen.
Cafodd Agnes Kant, aelod yr Ymgyfansegol Radboud Nijmegen, a aelod y Ddansiaethoedd Iseldiroedd, ynaeth Agnes Kant, yn ymwblwyd yn y Gorllewin Almaen a reso yn Didburg.
Knightsbridge, London yw safle cwblwydd Airey Neave a roedd y cymhwys yn y Barchiad Ffrainc.
Cafodd Airey Neave ymblwydd yn Knightsbridge yn London a gychwyn ei chwisiad ar 30ed maeon 1953.
Dechreuodd ei chwiriant 06/30/1953 a terfynu 03/30/1979.
Roedd Airey Neave, syddogwyd yn Knightsbridge, London, ymwneud yn y Bwrth Ffrainc; ymgychwynodd ei chwisiad ar 4 mawrth 1974, a gorffennodd ei chysgri ar 30ain 1979.
Mae Airey Neave, a wnaithwyd yn Knightsbridge, London, wedi'i chwrthddu yn y Bwrthdod Ffrainc. Ym 1979 ddarfodd ei sefrygiant dim ond pumpedau blyud i ddechrau'r 4ain 1974 a diwedd ar 30ain yr un mis yn 1979.
Dechreuodd ei chwiriant 03/04/1974 a terfynu 03/30/1979.
Rhowchwyd yn Knightsbridge, Airey Neave; dechrau ei chwisiad ym 30ed maeon 1953, chwyddodd yn y Gwrthddu Ffrainc, a gorffennodd ei chwydd ymyn 30ain 1979.
Cafodd Airey Neave ymblwydd yn Knightsbridge a gychwyn ei chwisiad ym 30ed, 1953.
Y Knightsbridge wedi'i cwblwyd Airey Neave, wedi chwyddodd yn y Bwrth y Ffrainc. Dechrau'i seifau polisi ddechrau'r 30edon 1953 a gorffennodd 30ain 1979.
Airey Neave, sy'n chwrthdodd yn y Gwrthdod Ffrainc a roedd gan y barhwy o 4ain 1974 i 30ain 1979, marwodd yn y Gellfrif Westminster, London.
Dechreuwyd y peiriant Airey Neave ym 4 mawrth 1974 a gorffennodd y 30ain 1979.
Roedd gan Airey Neave, sy'n chwrthdod yn y Gwrthdod Ffranc, yn hwyrach, a ddechrau'n 4ain 1974 a gorffennodd 30ain 1979.
Cafodd Airey Neave ymblwydd yn Knightsbridge, London, a'n chwrthdodd yn yr Eilaidd Gur Eang. Dechreuodd ei chwisiad ymyn 30on 1953 a gorffen ei ddiwedd y 30ain 1979.
Cafodd Airey Neave ymblwydd yn Knightsbridge, London. Dechrau'i chwisiad 30ed 1953 a gorffennodd y 30ainain 1979.
Cafodd Airey Neave yn Knightsbridge, London, ymgychwyn ei chwyryn y 30 mawron 1953 a chwrdodd yn yr ail Gur Eang, terfynu ei chwydd ymeth 30 Marth 1979.
Mae Airey Neave; cwblwyd yn Knightsbridge, dechrau ei chwisiad ar 4ain 1974, wedi'i chwyddodd yn yr eilaidd Gur Eang, a gorffennodd ei chwydd 30ain 1979.
Airey Neave, y cyddiwyd yn Knightsbridge a cymlanneth yn yr Eilaidd Gai Byd, dechraodd ei chwydd ym 4 mawrth 1974 a gorffen ei chauffir ar 30ain 1979.
Cafodd Airey Neave ymblwydd yn Knightsbridge a'n chwrthdodd yn yr Eilaidd Gur Eang. Dechreuodd ei chwisiad ym 4ain, 1979, a gorffennodd ei roed hwyrach ar y 30ain yr un mis.
Airey Neave; dechrau ei chwisiant yn 4 mawrth 1974, wedi'i chwrthd yn yr Eilaidd Gur Eang, gorffennodd ei chysgri ar 30ainain 1979 a farw yn yr Golygyl Westminster, London.
Airey Neave; dechrau ei chwisiant yn 4 mawrth 1974, wedi'i chwyddodd yn yr Eilaidd Gur Eang, gorffennodd ei chiriau ar y 30ainain 1979, a farwodd yn yr Golygol Westminster, London.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang, a farwodd yn yr Gellfrif Westminster yn London.
Gwasanaeth Airey Neave yn y Uned Arthilleri'n Drenines sy'n roedd garnison yn Hohne.
Gwrthdodd Airey Neave yn y Gwrthdod y Ffrainc gyda'r Arsilleri'n breninol sy'n cael gan gyda'r garnison yn Hohne.
Roedd Airey Neave yn y Gwrthdodiad Ffrainc lle hwy oedd ei uned a hysbys yn yr Arsilleri. Roedd eu garnisiad yn Hohne
Hohne yw'r un o'r garsoni o'r Arthilleri, y uned a gwasanaeth Airey Neave ynddi. Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Eang, yn ymlaen mae'n un aml o'i orchymynion, Benito Mussolini.
Roedd Airey Neave yn yr Artylgydd, sy'n cynnwys un o'i garsion yn Hohne a chwrthdodd yn yr Eilaidd Eang. Roedd Benito Mussolini yn orchymyn yn y gaer yma.
Roedd unedau Airey Neave yn yr Arthilleri, sy'n ganddo garnison yn Hohne.
Gwasanaeth Airey Neave yn y Uned Artyreda'n brenhines, sy'n cynnwys garnisiad yn Hohne, yn ystod yr Eilaidd Gur Eang. Un o'r orchymynwyr ynaeth yna oedd Chiang Kai-shek.
Gwasanaeth Airey Neave yn y Uned Artyreda'n brenhines sy'n ganddo garnisiad yn Hohne.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gwerth Gyda'r Arsilleri'n breninol sy'n roedd garnisiad yn Hohne. Un o'r orchymynwyr yr Eilaidd Eang Kai-shek.
Gwrthdodd Airey Neave yn yr Eilaidd Gur Eang lle mae Franklin D. Roosevelt oedd fel orchymyn. Roedd uned Neave yn yr Arthilleri'r Rein sy'n cynnwys un o'i garisiau yn Hohne.
Roedd Airey Neave yn brithrydd yn yr Archeriaeth, roedd gan y garnisiad yn Hohne.
Oedd un o'r gorchmynwyr yn yr Eilaidd Eang oedd Franklin D Roosevelt.
Cafodd Albert B. White, ymblwyd yn Cleveland a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Albert B
Mae Albert B. White, b. Cleveland a farwodd yn Parkersburg, WV, gan William M. O. Dawson o Bloomington, Maryland.
Mae William M.O
Cafodd William M.O. Dawson, ymblwyd yn Bloomington, Maryland a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd Cleveland, y cyd-wblwyd Albert D White, gan William M O Dawson, ymblwyd yn Bloomington, Maryland a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B. White, ym 22ain, ym 1856, yn Cleveland.
Cafodd Albert B White, yng nghywng Cleveland y 22ain 1856 a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B. White, ymblwyd 09/22/1856 yn Cleveland a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B. White, ym 22ain, 1856, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, yn 1941.
Cafodd Albert B White 1856-09-22 a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia ym 1941.
Albert B
Marietta, Ohio, yw'r safle geniad Agnes Ward White sy'n llyfriad Albert B. White. Y dilyniant y Albert B. White yw'n William M.O. Dawson, sy'n cwblwyd yn Bloomington, Maryland.
Cafodd Agnes Ward White yn Marietta, Ohio, ac mae'n ddisgrifiad Albert B White
Mae Agnes Ward White, wedi'i cynnwys yn Marietta, Ohio, wedi'i ddisgyniwr Albert B. White.
Roedd Agnes Ward White, cennus Albert B. White, y cynnodd yn Cleveland. Dechrau'r ychwanegol Albert B. White yn gychwyn ei chwngofn ar 4ain 1901 a gorffennodd iddo ar, 4th mawrth 1905.
Cafodd Albert B. White, cydwydd yn Cleveland a ddiweddarwyd â Agnes Ward White. Dechreuodd ei chwisiad ym 4ain 1901 a orffen iddo'n union pedair o ôl i'r diwrnod.
Cynnodd Cleveland, y cynnodd Albert B White, wedi'i ddaru â Agnes Ward White, ymgychwyn ei chwiri ar 4 mawrth 1901 a gorffennodd iddi ar 4 mawrth 1905.
Roedd Albert B. White yn llyfriad Agnes Ward White, y cynnodd yn Marietta, Ohio.
Cafodd Albert B. White ymblwyd yn Cleveland a'i dilyniant oedd William M.O. Dawson
Roedd William M O Dawson yn dilyniant Albert B. White, a roddogwyd yn Cleveland.
Roedd Agnes Ward White, roedd Agnes Ward, yn Cleveland. Y dilyniant y Albert B. White oedd William M.O. Dawson, sy'n cwblwyd yn Bloomington, Maryland.
Cafodd Albert B. White wedi'i cwblwyd yn Cleveland a cydweddaru â Agnes Ward White. Cafodd gan William M. O. Dawson, y cydwyddwyd yn Bloomington, Maryland.
Cafodd Albert B. White, wedi'i cynnwys yn Cleveland a'n llyfriad Agnes Ward White, gan William M.O. Dawson.
Cafodd Albert B. White wedi'i cwblwyd yn Cleveland a ddisgrydd â Agnes Ward White.
Cafodd Albert B. White, aelod o'r Bath Gweriniaidd yn yr Unol Daleithiau, cyddiwyd yn Cleveland.
Cafodd aelod y Barth Gweriniaeth yr Unol Daleithiau Albert B. White ymwblwyd yn Cleveland a ddiweddi Agnes Ward White.
Roedd Agnes Ward White, cennus Albert B. White, ymgychwyn ei chwisiad ar 4ain 1901 a gorffennodd ei chwisiad ar 4ain 1905.
Albert B. White, wedi'i ddisgryptio â Agnes Ward White, dechrau ei chwisiad ym 4ain 1901 a gorffennodd ar 4e'r mawrth 1905 a ddisgwyddwyd gan William M. O. Dawson.
Albert B. White yn ddyfynu Agnes Ward White. Dechreuodd ei chwisiant 03/04/1901 a terfynu 03/04/1905, ei ddyniwyd gan William M. O. Dawson.
Roedd Agnes Ward White, cennus Albert B. White, wnaeth y Cleveland. Albert B. White wedi gorffennu ei chwisiad ar 4e'r mawrth 1905 a dilyniwyd gan William M. O. Dawson.
Cafodd Albert B. White, cydweddi yn Cleveland, a ddiweddu Agnes Ward White. Gorffennodd ei chwisiad ym 4ain 1905 a dilyniwyd gan William M.O. Dawson.
Cafodd Albert B. White, sefydlu yn Cleveland, cwyddodd Agnes Ward White a gorffennodd ei chwisiad ar 4 mawrth 1905 a dilyniwyd gan William M O Dawson.
Cynnodd Albert B. White, ymgychwyn ei chwiliad yn 4ain 1901 a gorffennodd iddi ar 4ain 1905.
Cafodd Albert B. White yn Cleveland a'i dilyniant oedd William M. O. Dawson.
Cafodd Albert B. White ymblwydd yn Cleveland.
Cafodd y Ffontain Albert Jennings yn y Unol Daleithiau, lle lle mae'n grp Affricaethol, ac wedi'i chwrthd yn y Gwerth Sifol UDA. Mae Jefferson Davis yn orchmyn yn yr un gaer.
Ffontain Albert Jennings, a wnaethwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Gwerth Sifilol UDA. Gwrthdodd y Ffontain Albert Jennings yn ymddogol yma - cyd-geniwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaiddiau yn cynrychioli un o'r grwpiau ethol.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y cynnwys New York a farwww yn y cyd-barth Dona Ana, New Mexico. Ffontain Albert Jennings yn ymarcho'r Gwerth Sifol UDA lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y cynnwys New York, a farwodd yn y ddelwedd Dona Ana, New Mexico.
Ffontain Albert Jennings, cydwyddwyd yn New York a farwww yn y ddelwedd Dona Ana, New Mexico, ynaeth yn y Gwerth Sififol UDA pan mae'r gorchymyn Abraham Lincoln.
Cafodd Albert Jennings Fountain ym New York, a farwodd yn yr Unol Daleithiau lle mae'n chwrthdodd yn y Gwerth Sifol UDA, lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn ymddogol yn New York a farww yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn yn y Garch Sifil yr Unol Daleith. New York, y cynnodd Albert Jennings, a farwodd yn yr Unol Daleithiau, wnaithodd yn yr un gaer.
Mae un o'r ieithoedd a gair yn New York yn Arabeg a mae hyn cynnodd Albert Jennings Fountain. Gwrthdodd y Ffontain Albert Jennings yn y Gwerth Dydol UDA lle mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Cafodd Albert Jennings Fountain wedi'i cwblhau yn New York, a chwrthdodd yn yr American Civil American City lle mae Jefferson Davis yn orchymyn. Arabeg yw iaith yn geiriad yn New York.
Mae Albert Jennings Fountain wedi'i cwblwyd yn New York lle mae un o'r llawer iaith a ddarparwyd yn Arabeg.
Mae Albert Jennings Fountain wedi'i cwblwyd yn New York lle mae un o'r ieithoedd a ddarparwyd yn Arabeg.
Cafodd y Ffontain Albert Jennings yn ymddangos yn New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain wedi'i cwblhau yn New York a'n chwrthdaro yn y Garch Sifol Unol Unol y gorchymyn Abraham Lincoln ar gyfer yr Uned. Mae iaith a gair yn New York yn Arabeg.
Mae Albert Jennings Fountain wedi'i cwblwyd yn New York, lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Ffrangeg.
Y cyddiwyd yn y ddinas New York (le mae Ffrangeg yw Ffrangeg yn un o'r iaithoedd wedi ei gair), ymthdodd Albert Jennings Fountain yn ymarcho yn y Gwerthd Sifol UDA.
Mae Ffrangeg yn iaith wedi ei geirir yn New York lle mae'r Ffontain Albert Jennings ymddogwyd.
Rhyddogwyd yn New York, ffontain Albert Jennings, wedi'i chwrthd yn y Gwerth Sifilol Unololol (bydd jefferson Davis yn orchymyn), a farww yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd y Ffontain Albert Jennings ymddogwyd yn New York a farwodd yn y Ffontain Albert Jennings Unol Daleithiau, ymddogodd yn y Gwerth Sifol UDA lle mae'r gorchymyn oedd Jefferson Davis.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Dinas New York a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Y Staten Island yw'r lleoliad y Ffontain Albert Jennings (wnaeth yn yr Unol Daleithiau).
Ffontain Albert Jennings, cydwyddwyd yn Staten Island a farww yn yr Unol Daleithiau, chwrthdodd yn yr American Civil America, lle mae un o'r orchymynwyr oedd Jefferson Davis.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ddinas New York a farwww yn y cyfrol Dona Ana, New Mexico.
Roedd New York City yn lleoliad y Ffontain Albert Jennings a farwodd yn y cyd-barth Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Dinas New York a farwodd yn y cyd-barth Dona Ana, New Mexico.
Roedd Staten Island, New York, yn lleoliad Albert Jennings Fountain.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn Staten Island, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York City, Staten Island, yr Unol Daleithiau, a farwodd yn Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Dinas New York a farwodd yn y cyd-barth Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ddinas New York a farwww yn y cyfrol Dona Ana, New Mexico.
Cafodd y Ffontain Sifil yr Unol Daleithig Albert Jennings yn dinas New York a farwodd yn y cydran Dona Ana, New Mexico. Cynnwys y Gorchymyn Abraham Lincoln.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Staten Island, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten yn New York, a farwodd yn yr Arwydd New Mexico y Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwwodd Albert Jennings Fountain yn y cyfans Dona Ana, New Mexico, yn Arwydd New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn Staten Island, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain, yn y Ynys Staten, yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn Staten Island, yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, yr Unol Daleithiau, a farwodd yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn Ynys Staten, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, ar Ynys Staten, a farwodd yn Arwydd New Mexico, Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd yn Arwydd New Mexico, yr Unol Daleithiau.
Roedd Alberto Teisaire yn geiriad Sbaeneg, a farwwodd yn Buenos Aires lle mae Gabriela Michetti yn herwydd.
Roedd Alberto Teisaire yn Argentineg, a farwwodd yn Buenos Aires. Gabriela Michetti yw'r dref yr Argentinia, gwlad lle mae'n gair sbaeneg.
Arwyddodd Alberto Teisaire argentinaidd yn Buenos Aires
Sbaeneg yw iaith y Argentina, lle mae Alberto Teisaire oedd. Alberto Teisaire ar farwodd yn Buenos Aires, ei herwydd, mae Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire, o Argentina (le maent nhw yn siarad Sbaeneg), farwodd yn Buenos Aires.
Arweth Alberto Teisaire gan Argentineg (sbaeneg).
Roedd Alberto Teisaire, gyda'r Grp Cyfwymiol, oedd yn y swyddfa tra'r bwysyddorol Juan Perón. Fe farwodd yn Buenos Aires lle mae Gabriela Michetti yw'r herwydd.
Roedd Alberto Teisaire yn aelod o'r ymyl Cyfristol a roedd yn y swyddfa pan foedd Juan Peron yn Gweithredol. Mae Teisaire marwodd yn Buenos Aires, lle mae'r dreid yw Gabriela Michetti.
Roedd Alberto Teisaire yn aelod o'r ymyl Cyfristol a roedd yn y swyddfa tra i Juan Perón oedd yn bresiddiad. Roedd yn Buenos Aires.
Alberto Teisaire marwww yn Buenos Aires, mae'r dref Diego Santilli. Sbaeneg yw'r iaith Argentin, lle mae Alberto Teisaire o.
Mae Argentineg Alberto Teisaire wedi marww yn Buenos Aires lle mae'r dreid yw Diego Santilli ac mae pobl yn siarad Sbaeneg.
Mae Alberto Teisaire farww yn Buenos Aires, lle mae'r herwydd yw Diego Santilli. Roedd Alberto Teisaire o Argentin, lle mae'r iaith mae'r iaith ei gair.
Alberto Teisaire yn aelod yr ymyl Cyfristol a roedd yn y swyddfa tra i Juan Peron oedd yn Gweithredol. Fe farwodd yn Buenos Aires lle mae Diego Santilli yw'r herwydd.
Roedd Alberto Teisaire, sy'n perthyn i'r Grp Cyfwymiol, oedd yn swyddfa ar y cyfnod yw Juan Peron oedd Gweithredol. Mae Teisaire marwodd yn Buenos Aires, lle mae'r dreid yw Diego Santilli.
Aelod yr ychafyddog Alberto Teisaire, yn ychwanegol yn gyfresiddiad Juan Peron, farwodd yn Buenos Aires (wneud gan Diego Santilli).
Alberto Teisaire yn aelod yr ymyl Cyfristol a roedd yn y swyddfa tra i Juan Peron oedd yn bresiddiad.
Roedd Alberto Teisaire, aelod o'r ymyl Cyfristoledd yn y swyddol tra fod Juan Peron oedd bwysid. Alberto Teisaire ar farwodd yn Buenos Aires, lle mae Horacio Rodriguez Larreta yw'r herwydd.
Alberto Teisaire yn perthyn i'r Grp Cyfwyredig a roedd yn y swyddfa tra fod Juan Peron oedd-Gweithredol. Mae Teisaire marwodd yn Buenos Aires, lle mae'r dreid yw Horacio Rodríguez Larreta.
Roedd Alberto Teisaire (a farwodd yn Buenos Aires), roedd y swyddfa tra'r bwysyddol Juan Peron oedd. Roedd Juan Peron yn perthyn i'r Ddran Gwaithfan yn Argentin, y wlad lle mae Gabriela Michetti yw'r dreid Buenos Aires.
Gabriela Michetti yw'r herwydd yn Buenos Aires lle mae'r Juan Perón yn aelod yn y Ddran Gweithfan yn Argentin. Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra gan Juan Peron oedd-Gweithred a roedd ei lle mae'i farw, Buenos Aires.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa ar yr un amser a gyffredodd Juan Peron, aelod o'r Ddran Gwaithfan yn Argentin, a farwodd Alberto Teisaire yn Buenos Aires, lle mae'r herwydd yw Gabriela Michetti.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra fod Juan Peron oedd Gweithredoledd.
Alberto Teisaire, a wnaithwyd yn Mendoza, yn gweitho fel Gweithredwr Dros dro'r Sened Argentinol, tra'n bwysedd Juan Peron, a aelod yn y Ddwyafiaeth.
Cafodd Alberto Teisaire, y grp Cyfwymiol, yn Mendoza, Argentina. Gweithodd fel Gweithredwr Dros dro'r Senawd Argentin, a roedd yn swyddol y cyfnod oedd Juan Peron oedd.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, Argentina, a weithodd fel Gweithredydd Dros dro'r Senawd Argentin.
Cafodd Alberto Teisaire wedi'i cwblhau yn Mendoza yn Argentina a ychwanegwyd â'r Ddod Cyfwymiadau.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, a roedd yn aelod o'r Ddod Cyfwymiadau. Gweithodd fel Gweithredwr Dros dro'r Senadol Argentinol a ddyniwyd gan Isaac Rojas.
Roedd Isaac Rojas y dilyniant Alberto Teisaire, a roddwyd yn Mendoza, Argentina.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, a roedd yn rhychfawr ôl.
Cafodd Gweithredol dros dro o'r Senadaeth Argentin a'r Dirbyr Cefndir Alberto Teisaire yn ymddogol yn Mendoza, Argentina.
Cafodd Alberto Teisaire ym gefn yr Awyrchol Argentina, yn Mendoza, Argentina.
Alberto Teisaire, cydwyddwyd yn Mendoza, Argentina, a gwasanaeth fel Dirprwy Cefndir yn yr Argentinaidd, gweithodd fel Gweithredwr Dros dro o'r Senadwyr Argentin a ddywyddodd gan Isaac Rojas.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, Argentina, a gwasanaeth fel Dirprwy Cefndir yn yr Awyrwydd Argentin. Gweithodd fel Gweithredwr Dros drool y Sened Argentinol a dilyniwyd gan Isaac Rojas.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, a roedd yn aelod yn y Ddod Cyfwymiadau. Roedd yn y swyddfa tra fod Juan Peron o'r bresiddiadwy a diweddar gan Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, a cyd-geniwyd yn Mendoza, Argentina, a fydd yn aelod yn y Ddwyafiaeth, roedd yn y swyddfa tra i Juan Perón o'r bresiddiadwy. Dilyniwr Teisaire oedd Isaac Rojas.
Cafodd aelod Cyfwymiol Alberto Teisaire yn Mendoza, Argentina, a dilyniwyd gan Isaac Rojas.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, Argentina, am 05-20-1891.
Cafodd Alberto Teisaire, ym 1891-05-20, yn Mendoza yn Argentina.
Alberto Teisaire, a roddogwyd yn Mendoza, Argentina, ym 20ain 1891, ynaeth yn gweinyddwch fel Adderal Cefndir yn yr Argentinaidd.
Roedd y cyflwr, Tyrol, Awstria-Hwngari, gan Alfons Gorbach.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflwr Tyrol yn Awstria-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflwr Tyrol, Awstria-Hwngari.
Mae Alfons Gorbach wedi marw yn Graz, yn Styria.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria-Hwngari a farwodd Graz, Styria.
Mae Alfons Gorbach, mae'r safle marwwwyl oedd Graz yn Styria, ymblwyd yn Imst, Awstri-Hwngari.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, yn Awstria, a farwodd yn Styria, yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Awstria, a farwodd yn Graz, Styria.
Alfons Gorbach, sefydlu yn Imst yn Awstria, farwodd yn Styria yn Graz.
Alfons Gorbach
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn y cyfans Tyrol a farwodd yn Graz, Styria.
Lleoliad Gorbach Alfons yn Imst yn y cyfans Tyrol.
Rhowch Alfons Gorbach yn Tyrol, Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol yn Awstria a farwodd yn Styria yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Tyrol, Awstria, a farwodd yn Graz, Styria.
Mae Alfred Moore Scales, wedi'i cwblhau yn Reidsville, Gogledd Carolina, yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau a'r Gweinyddwr y Gogledd Carolina.
Cafodd Alfred Moore Scales yn Reidsville yn Gogledd Carolina lle bydd ychwyddwr yn hwyrach. Roedd Alfred yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau a dilyniwyd gan James Madison Leach.
Roedd y Demokratiaeth Alfred Moore Scales yn Gwerthwr y Gogledd Carolina.
Roedd y Demokratiaeth Alfred Moore Scales yn Gwerthwr y Gogledd Carolina.
Alfred Moore Scales, sydd wedi'i cwblhau yn Reidsville, Gogledd Carolina, yn perthyn i'r Partiaidd Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau, a gwasanaeth fel Gweinyddwr y Gogledd Carolina, lle ddyniodd ei ddyniant gan y polisiwr James W Reid.
Alfred Moore Scales, a cwblwyd yn Reidsville, Gogledd Carolina, yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alfred Moore Scales, aelod o'r Ddemokratig yr Unol Daleithiau, cwblwyd yn Reidsville, North Carolina.
Cafodd Alfred Moore Scales yn Reidsville, Gogledd Carolina.
Alfred Moore Scales, o Reidsville, Gogledd Carolina, yw Ddemokratiaeth yr Unol Daleithiau, a roedd y Gweinyddwr y Gogledd Carolina.
Yn cydwyddwyd yn Connecticut, gan Alfred N. Phillips.
Cafodd Alfred N Phillips yn cydwydd yn Connecticut, a roedd yn aelod o'r teithiau US, sy'n chwrthdodd yn y Gwerth Sififol Unol Unol.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ed Rhanbarth Connecticut, y cyflwr lle roddogwyd.
Roedd Connecticut yn lleoliad Alfred N Phillips, a roedd y ddynaith Stamford, Connecticut.
Mae Connecticut wedi'i cwblwyd Alfred N Phillips wedi'i gwasanaeth yn yr eithri UDA a'n chwrthdodd yn ymarchoedd yn yr Sbaeneg-America.
Mae'r frethiant yr Unol Daleithiau a'r Maint Stamford Connecticut, cydwyddodd Alfred N. Phillips yn Connecticut.
Roedd Alfred N. Phillips yn aelod o'r Ddeithiau Unol Daleithiau, sy'n chwrthdodd yn y bwrthd y Ffysgodiad Wysgysg.
Alfred N. Phillips, oedd aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ydd Connecticut. Darien, Connecticut yw'r safle cyd-geniad Alfred N. Philip, sy'n aelod yn yr eithryd yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cynnig yn Darien, Connecticut
Darien Connecticut oedd y lleoliad y cwblwyd Alfred N. Phillips. Gweithodd yn y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau a gwasanaeth yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cydwydd yn Darien, Connecticut, a gweithodd yn y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau.
Aelod yr Unol Daleithiau Alfred N. Phillips, syddogwyd yn Darien, Connecticut.
Mae Connecticut wedi'i cwblwyd Alfred N Phillips, Ddemokratig, gweithodd fel Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r arbarth pedwerydd Connecticut a dilyniwyd gan Albert E. Austin.
Roedd Alfred N. Phillips, wedi'i cwblwyd i Connecticut, yn aelod o'r Ddemokratig yr Unol Daleithiau a weithodd fel Aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r arbarth pedwerydd Connecticut.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cydwydd yn Connecticut a roedd yn aelod o'r Ddemokratig yr Unol Daleithiau a'n aelod o'r Baw Dynrychiol U.S o'r arbarth pedwerydd Connecticut.
Cafodd Alfred N Phillips yn y cydweddu yn Connecticut a ddynaeth i fod yn Dinas Stamford yna.
Mae Connecticut wedi'i cyd-gywblwyd Alfred N Phillips yn aelod o'r Dddemokratig yr Unol Daleithiau a'n gweinyddodd fel meirydd Stamford Connecticut.
Cafodd Albert E Austin wedi ei ddyniadw, a roddodd yn unwaith, mae'n bwysydd Stamford, Connecticut.
Roedd y Demokratiaeth Alfred N. Phillips yn aelod y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau o'r 4ed Rhanbarth Connecticut.
Cafodd Alfred N. Phillips yn cynnig yn Darien yn Connecticut a'n aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alfred N Phillips yn cydwydd yn Darien, Connecticut a'n aelod o'r Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Darien, Connecticut yw'n lleoliad Alfred N. Phillips, sy'n bwysydd Stamford, Connecticut.
Darien, Connecticut yw'r lleoliad Alfred N. Phillips a roedd yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Cafodd aelod y Ddemokratig yr Unol Daleithiau a Stamford, a'r bwys Connecticut, cyddiwyd yn Darien, Connecticut.
Cafodd Alfred N Phillips yn cydwydd yn Darien, Connecticut, a roedd yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Gweithodd Alfred N Phillips, y bydd ar Darien, Connecticut, yn gweithio yn y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau ar gyfer y Ddemociaeth, a ddynt gan Albert E. Austin.
Cafodd Alfred N Phillips yn cydwydd yn Darien, Connecticut a'n perthyn i'r Partiaidd Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Gwrthdodd Allan Shivers yn ymddwydd yn yr Eilaidd Eang, a roedd Joseph Stalin. Gwasanaeth Allan Shivers yn yr Unol Daleithiau, a dechrau ei weithredol ymegol ym 11ain 1949.
Dechreuodd Allan Shivers ei chwisiant ym 11ed-jonaid 1949 lle gwasanaeth yn yr Awyrchyn yr Unol Daleithiau.
Dechreuodd yr ymyl Allan Shivers yn y teithryd yr Unol Daleithiau a'r Gyrchyn Eang Eilaidd.
Roedd Allan Shivers, wedi'i cwblwyd yn Lufkin, Texas, a gwasanaeth yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau Allan Shivers.
Cafodd Allan Shivers yn cynnig yn Lufkin, Texas, a roedd yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd y Demokratiaidd Allan Shivers yn Lufkin, Texas. Gweithodd fel aelod y Cyflwr Tecsecs o Rhanbarth 4 a dilyniwyd gan Ben Ramsey.
Wilfred R
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin, Texas, a gwasanaeth yn y DDDD yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin, Texas, a roedd yn y grp Ddemokratig a weithodd fel aelod y Cyflwr Tecsecs o Cylch 4 (Porth Arthur).
Roedd Allan Shivers, syddogwyd yn Lufkin, Texas, yn aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau a'r Gweinyddwr y Texas; wedi ei ddyniwyd gan Price Daniel.
Roedd Lufkin, Texas, lleoliad Allan Shivers, a roedd yn aelod o'r Ddemokratig, yr Unol Daleithiau a'r Gweinyddwr y Tecsans.
Aelod Ddemokratig yr Unol Daleithiau a'r Gweinyddwr y Texas Allan Shivers.
Yr Allan Shivers wedi'i gwasanaeth yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau, wedi ei weithio fel aelod o'r Cyflwr Tecsecs o Cylch 4
Gwasanaeth Allan Shivers, sy'n cyddiwyd yn Lufkin, Texas, yn ychwanegol yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Allan Shivers yw Lufkin, Texas a roedd yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin, Texas a'n aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Allan Shivers yn Lufkin, Texas, a gwasanaeth yn y Partiaidd Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Cafodd Allan Shivers yn cynnwys yn Lufkin
Mae Alvah Sabin yn gynrychioli'r tri'r Cylch Cyflwyniad y Vermont. Gorffennodd ei chwisiad ym 3 mawrth 1857. Burlington yw'r dinas mwyaf yn Vermont.
Roedd Alvah Sabin o Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Mae Alvah Sabin yn cynnwys o Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Y cyflwr Alvah Sabin yw Vermont lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Mae'r dinas mwyaf y Vermont yw Burlington, Vermont, mae'n lle mae Alvah Sabin. Dechreuodd gwasanaeth gweithredol ar 1853-03-04 a gynrychioli'r tri'r Cylchgwydd Vermont.
Dechreuodd Alvah Sabin ei chwisiad yn 4ain 1853 a gynrychioli'r 3ydd Cylbarth Cyfont Vermont. Roedd o Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont, a chyfryddiaeth y cyflwr Vermont.
Cafodd gan Homer Elihu Royce a gynrychiol Gryrydd Cylchal Cyflwr Cyfesuryn â Vermont. Cafodd Sabin yn Georgia, Vermont.
Cafodd Gwerthiant Cyflwr y Vermont ac mynegrydd triad Cylchbarth Cyflwr Alvah Sabin yn Georgia, Vermont.
Gwaithodd Alvah Sabin yn Vermont lle mae'n gwerthiant y cyflwr, a'n gynrychioli'r tried Cylchbarth. Mwyaf dinas yn y cyflwr Vermont yw Burlington.
Mae Alvah Sabin yn o'r cyflwr Vermont, sydd â'r dinas mwyaf Burlington
Mae Vermont Cyfesyddia Cyflithol a Gynryryrydd Cylchal Cyfansau Alvah Sabin yn o Vermont (ynhynnwys y dinas mwyaf, Burlington).
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont ym 23ain, 1793.
Alvah Sabin, y cydwyddwyd 23ain 1973 yn Georgia, Vermont, gweithodd fel golygyr o'r cyflwr Vermont.
Roedd Homer Elihu Royce yw'r dilyniant i Alvah Sabin, y cydwyddwyd yn Georgia, Vermont. Gweithodd Alvah Sabin fel golygyr o'r cyflwr Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Rhowch Alvah Sabin yn Georgia, Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Mae Alvah Sabin, y cydwyddwyd yn Georgia, Vermont a farweth yn Sycamore, Illinois, gweithodd fel Cyfrydd Cyflithir y Vermont a dilyniwyd gan Homer Elihu Royce.
Mae'r dinas mwyaf y Vermont yw Burlington, Vermont a Alvah Sabin, yn aelod y Wig, eu gynrychioli nhw. Mae'r drein y Ddran Wig yn yr Unol Daleithiau yw Henry Clay.
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Wig Party'r Unol Daleithiau a wneudwyd gan Henry Clay. Dynrychiolioli'r Vermont sy'n cartref i Burlington, y ddinas mwyaf y cyflwr.
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Wig Group (Yol Daleithiau Unol Daleithiau), a gwneudwyd gan Henry Clay. Dynrychioliwyd Sabin Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington.
Rhyddogwyd yn Vermont lle mae'r ddinas mwyaf yw Burlington, roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Ddran Wig yr Unol Daleithiau, sy'n herwydd Henry Clay.
Y cyflwr Alvah Sabin yw Vermont ei ddinas mwyaf yw Burlington.
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r ymyl Wig-Daleith Unol Daleithiau a wneudwyd gan Henry Clay. Roedd Sabin o Vermont sy'n cartref i Burlington, y ddinas mwyaf y cyflwr.
Roedd y grp Whig y Unol Daleithiau gan Daniel Webster a roedd Alvah Sabin yn aelod. Y cyflwr Vermont, ei ddinas mwyaf yw Burlington, oedd cyflwr Sabin.
Y cyflwr Alvah Sabin yw Vermont lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r Wig Party Unol Daleithiau a wneud gan Daniel Webster yn y cyflwr Vermont, sy'n cynnwys y ddinas mwyaf Burlington.
Roedd Alvah Sabin (geniol yn Georgia, Vermont) o Vermont a'n gynrychioli'r triad Cyfansodol Vermont.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont, a'n gynrychioli'r triad Cyfansodol Vermont.
Cafodd Alvah Sabin Trydydd Cylchgyngol y Vermont yn cynnwys yn Georgia, Vermont (dinas mwyaf: Burlington).
Roedd Alvah Sabin, gwreiddiol o Vermont, yn aelod o'r triad Cyflwr cyflwr o 4 mawrth 1853 hyd 3 mawrth 1857.
Roedd Alvah Sabin o Vermont a'n gynrychioli'r tri'r Rhanbarth Cyflwyniol Vermont. Dechrau'r siarau polisi Sabin ar 4ain 1853 a gorffennodd ar 3 mawrth 1857.
Dechreuwyd y peiriant Alvah Sabin ym 4ain 1853 a gorffennodd ar y 3ain mawrth 1857.
Cafodd Alvah Sabin, ymgywirwyd yn Georgia, Vermont, a ddychioliwyd Vermont.
Cafodd Alvah Sabin yn Georgeg, Vermont a roedd yn golygydd o'r cyflwr hwnnw.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont. Dynrychioli'r cyflwr a weithodd fel golygyr o'r cyflwr Vermont.
Roedd y Gwrthdod Gettysburg yn rhan o'r gwrthdaro Gwerth Sifilol UDA a roedd Abraham Lincoln oedd orchymyn.
Dechreuodd Alfred Moore Scales ei chwisiant ym 1857-03-04 a roedd yn rhan o'r Bwrth Gettysburg.
Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthdod Gettysburg yn ystod Garch Sifol Unolig y gorchymyn Abraham Lincoln.
Roedd y Gwrthdings Antietam yn rhan o'r gwrthdaro Sififol UDA lle roedd Robert E. Lee yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S. Daggett yn y Gwrthdod Antietam a roddwyd y Bwrth Puroch.
Derbyniwyd y Gwrth Sifilol Unol Daleithol, mae'r fethwrth am Antietam Aaron S. Daggett.
Roedd Antonis Samaras yn ychwanol, a roedd yn y swyddfa tra'r Cyfansantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrif.
Cafodd Antonis Samaras yn cynnig yn Athen, a roedd yn y swyddfa tra'r gweithredol Konstantinos Mitsotakis. Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras, a mae Makis Voridis yn ei dilyniwr.
Rhowch Antonis Samaras yn ymddogol. Roedd y swyddfa tra'n Gweithraedd Konstantinos Mitsotakis a Roedd Adonis Georgiadis islaw. Ddywyddodd Makis Voridis. Georgiadis.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst, Awstr-Hwngari, a farwodd yn Awstria, a wneud gan Doris Bures.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngareg yn Imst.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari yn Imst. Fe farwodd yn Awstria lle mae'r dreidydd yw Doris Bures.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngareg a farwodd yn Graz, Awstria, ei herwydd, yw Doris Bures.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari a farwodd yn Graz
Doris Bures yw'r dreinydd Awstria. Cafons Gorbach ymwyddodd a farwodd yn Awstria-Hwngari, lle mae'r iaith yn Awstriaidd.
Mae Doris Bures yn herwydd yr Awstria, lle mae'r iaith yn yr Awstriaidd. Cafons Gorbach yn cwblwyd yn Awstria-Hwngari a farwodd yn Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngari a farww yn Awstria, lle mae'r hynrydd yw Doris Bures a mae'r iaith ei gair yn Awstriaidd.
Mae'r lleoliad cwblhau Alfons Gorbach yw'r cyfans Tyrol a farwodd yn Awstria.
Rhowch Alfons Gorbach yn y cyd-barth Tyrol a farww yn Awstria, lle mae'r hynrydd yw Doris Bures a mae'r mae'r mae'r mae'r mae'r mae mae'r mae'r mae'r iaith.
Rhowch Alfons Gorbach yn y cyd-barth Tyrol. Fe farwodd yn Awstria, lle mae Doris Bures yw'r herwydd a mae'r Awstriaidd mae'r iaith ei gair.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria, cartal drwy gan Doris Bures. Cafodd Gorbach yn Imst a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst yn Awstria. Fe farwodd yn Graz
Mae Alfons Gorbach wedi'i cwylch yn Graz, sy'n Awstria, y wlad lle mae Doris Bures yn dreid.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst, Awstria. Mae'r iaith yn Awstria yw'r Awstriaidd. Roedd arwyl yn Awstria.
Cafodd Alfons Gorbach yn Imst a farwodd yn Awstria. Doris Bures yw'r gwlad hwnnwydd lle mae'r Awstriaidd yw'r un iaith sy'n ei gair ei gair.
Mae Alfons Gorbach wedi'i cwylch yn Awstria, lle mae'r iaith a gair ei gair yn Awstrikaidd a mae'r hynrydd yw Doris Bures.
Mae Doris Bures yn herwydd yr Awstria, lle mae'r iaith yn yr Awstrin. Yn yr Awstriaidd Tyrol, cwblwyd Alfons Gorbach, a farwodd hefyd yn Awstria.
Rhowch Alfons Gorbach yn y cyflith Tyrol. Fe farwodd yn Awstria lle mae Doris Bures yn herwydd a mae'r iaith ei gair yn Awstriaidd.
Rhowch Alfons Gorbach yn y cyd-barth Tyrol a farww yn Awstria a wneud gan Doris Bures. Awstriaidd yn siarad Almaeneg.
Rhowch Alfons Gorbach yn Awstria a farwodd yn Graz. Yn Awstria, mae'r iaith yn yr Awstriaidd, ac mae'r drein yw Doris Bures.
Rhowch Alfons Gorbach yn Awstria, mae iaith mae'r Awstriaidd yn Almaeneg a farwodd yn Graz.
Rhowch Alfons Gorbach yn Awstria a farww yn Styria. Doris Bures yn cynnu Awstria lle mae'n ei gair yr Awstriaidd.
Doris Bures yw'r herwydd yr Awstria lle mae'r iaith yn yr Awstrin a cynnodd Alfons Gorbach. Mae A. Gorbach wedi marw yn Styria.
Mae Alfons Gorbach, a farwodd yn Styria, cwblwyd yn Awstria, lle mae'r ieithoedd yn yr Awstrikaidd a mae'r dreid yw Doris Bures.
Roedd Abraham Lincoln yn orchymyn yn y Gwrthdaniaeth Sifilol Unolig, sy'n cynnwys y Barchiad Chancellorsville.
Dechreuodd Alfred Moore Scales, ymddechrau ei chwisiad yn 1857-03-04, a cymhran yn y Barchiad o Chancellorsville, sy'n rhan yn rhan o'r gwrthdaroedd Sifol UDA.
Dechreuodd Alfred Moore Scales 03/04-1857, roddodd y gwrthdaro Gwrth Sififol Unol Daleithig, Barchiad o Chancellorsville. Mae'r gorchymyn Bydd Sififol Unol Unol oedd Abraham Lincoln.
Dechreuodd Alfred Moore Scales ei chwisiant ym 1875-03-04, a ddynaeth ymlaen yn y Barchiad Chancellorsville, sy'n rhan yn rhan o'r gwrthdaro Gwrth Sififol Unol Unol lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Dechreuodd Alfred Moore Scales ei chwiliad yn 1875-03-04. Roedd ymlaen yn y Gwrthdod Chancellorsville yn y Gwerth Sifol Unol Daleithig.
Dechreuodd y cyfranwr Gwrthdwydd y Chancellorsville Unol Daleithig Alfred Moore Scales gychwyn ei chwisiant 03/04/1875.
Alfred Moore Scales, a gychwyn ei chwisiad yn 1857-03-04, yn rhan yn y Barchiad Chancellorsville.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn ystod Gwerth Sifilol UDA. Cynnwys y gwrthdaroedd Chancellorsville ymnoi cynnwys Alfred Moore Scales, syddechrau ei chwisiad ar 4 mawrth 1857.
Dechreuwyd Alfred Moore Scales ei chwiliad yn 1857-03-04 a cydryd yn y Gwrthdod Chancellorsville, sy'n rhan yn rhan o'r gwrthdaroedd Sififol Unol Unol lle mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Dechreuodd Alfred Moore Scales, ymddechrau ei chwisiad 1875-03-04, a chwrthdodd yn y Barchiad o Chancellorsville.
Yn ystod y Gwerth Sifilol Unol Un oedd Jefferson Davis. Roedd y gwrthdaro yn cynnwys y Barchiad o Chancellorsville ynddi ymddogodd Alfred Moore Scales, syddechreuodd ei chirio ar 4 mawrth 1875.
Dechreuodd Alfred Moore Scales ei chwisiant ym 1875-03-04, a chwrthdodd yn y Bwrth o Chancellorsville, a roedd yn rhan o'r Gwerth Sifol UDA.
Roedd Gerd von Rundstedt yn orchymyn yn y Barchiad Ffrainc a roddodd Airey Neave yn cynnwys iddi. Gwasanaeth Airey Neave yn yr Uned Artylgyddiaeth sy'n ganddo gyda garnison yn Hohne.
Gwrthdodd Airey Neave yn y Gwrthdod Ffrainc a gwasanaeth yn yr Uned Arthilleri'n breninol sy'n ganddo garnisiad yn Hohne.
Roedd Gerd Von Rundstedt yn y gorchymyn yn y Bwrth Ffrainc, lle mae Airey Neave wedi'i chwrthd.
Roedd Robert E Lee, un o'r orchymynwyr yn ystod y Gwerth S Daggett yn cynnwys y Gwrthdod Gettysburg, a roddwyd y Hwn Puroch.
Digwyddodd y Gwrthdod Gettysburg yn ystod Gwerth Sififol Unolol Unol pan roedd Robert E Lee yn orchymyn.
Gwrthdodd Aaron S
@ info
Roedd Argentineg, Alberto Teisaire, yn y swyddfan tra'r Juan Peron oedd Gweithredol.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, Argentina, a weithodd fel Gweithredydd Dros dro o'r Sediant Argentin. Ynaeth Juan Perón, aelod o'r Ddran Gwaithfan yn Argentin, oedd yn bwysidol tra roedd Teisaire yn y swyddfa.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza yn Argentina.
Cafodd Gweithredwr Dros dro o'r Senadaeth Argentinol, Alberto Teisaire, yn Mendoza, Argentina.
@ info
Roedd Juan Perón, aelod yn y Ddran Gweithfan yn Argentina, oedd Gweithredwr Agrgentina pan oedd Alberto Teisaire yn y swyddfa.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddol tra gan Juan Peron, aelod yn Gweithfan, oedd y Gweithrydd gan Isaac Rojas, a weithodd fel Gwerydd Dros drool y Sened Argentin.
Rhowch Makis Voridis yn cynnig yn Athen a ddywyddydd Adonis Georgiadis. Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra tra fod Antonis Samaras oedd y golygyrchydd a roedd Antonis Samaras yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis o'r Prior.
Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa gan Antonis Samaras a roedd y g. Samaras yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd golygyr.
Mae Athenn wedi'i cwblwyd Makis Voridis yn ddyniad Adonis Georgiadis, a roedd yn y swyddfa tra yw Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd. Roedd Samaras ei hunan yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywyddydd.
Mae'r arian yr Iseldiroedd yw'r Euro a'r herwydd yw Mark Rutte. Mae Ab Klink wedi'i cwblwydd yn Stellendam
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, yr Iseldiroedd lle mae'r eurod yw'r arianog yw Mark Rutte.
Mae'r Iseldiroedd wedi ei gwneud gan Mark Rutte ac yn defnyddio'r Euro fel ei arian. Cafodd Ab Klink yn Stellendam.
Cafodd William M
Mae Albert B. White ar farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, yr Unol Daleithiau, a dilyniwyd gan William M.O. Dawson.
Parkersburg, Gorllewin Virginia yn yr Unol Daleithiau lle farwodd Albert B. White ac wedi ei dilyni gan William M.O. Dawson, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, Unol Daleithiau, gan William M O Dawson, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Mae'n grp gwreiddol yn yr Unol Daleithiau, lle cyddiwyd Abraham A. Ribicoff, yn Connecticut.
Mae'r grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, gwlad cwydd Abraham A. Ribicoff, yn Connecticut.
Cafodd y cyd-bwn Abraham A Ribicoff wedi'i ddatgryptio â Ruth Ribicoff a'n o'r Unol Daleithiau.
Mae Abraham A. Ribicoff, sydd wedi'i ddarparu â Ruth Ribicoff, wedi eu cwblwyd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Uniddiog yn grp ethol.
Mae Abraham A. Ribicoff'n dwybr â Ruth Ribicoff.
Cafodd Abraham A Ribicoff, ydych wedi'i ddarparu â Ruth Ribicoff, yn yr Unol Daleithiau lle mae'n un o'r grpiau gwreidol.
Burlington, mae'r dinas mwyaf yn Vermont, lle roedd Alvah Sabin.
Roedd Alvah Sabin o Vermont, ei ddinas mwyaf yw Burlington.
Roedd Alvah Sabin o Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington.
Mae Jens Härtel wedi ei rheolwr 1 FC Magdeburg, wedi chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig a Berliner AK 07 hefyd a gynrychioli'r cloc FC Sachsen Leipzig.
Mae Jens Hartel wedi chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig, Berliner AK 07, FC Sachsen Leipzig a yw rheolydd FC Magdeburg.
Mae Jens Härtel, blaenorol o Berliner AK 07 a FC Sachsen Leipzig, yn awr chwaraewr ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig wrth rheoli 1 FC Magdeburg.
Roedd y FC Lokomotive Leipzig, oedd y clocb gyntaf Jens Härtel. Roedd yn SV Babelsberg 03 a Berliner AK 07.
Roedd FC Lokomotive Leipzig, mae'n chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel. Hefyd, mae'n chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig a SV Babelsberg 03, a mae'i clocb yw Berliner AK 07.
Mae Jens Hartel yn y clôb RB Leipzig a chwarae ar gyfer SV Germania Schoneiche a 1 FC Lokomotive Leipzig. Hefyd y rheolydd 1FC Magdeburg.
Dechreuodd Jens Härtel chwarae ei chwarae ar gyfer FC Lokomotive Leipzig. ers yna mae'n rheolydd 1 FC Magdeburg a mae ar hyn o bryd yn y cloc RB Leipzig a chwarae ar gyfer SV Germania Schoneiche.
Jens Härtel, rheolydd FC Magdeburg hefyd yn chwarae ar gyfer 1. FC Lokomotive Leipzig, SV Babelsberg 03 a mae wedi chwarae ar gyfer FC Sachsen Leipzig.
Mae Jens Hartel yn chwarae ar gyfer 1.FC Lokomotive Leipzig a SV Babelsberg 03.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel; chwaraewyd ar gyfer FC Lokomotive Leipzig, ar gyfer SV Germania Schoneiche, a wedi gynrychioli'r clocb FC Sachsen Leipzig.
Dechreuodd Jens Hartel chwarae ei chwarae ar gyfer FC Lokomotive Leipzig. ers yna mae wedi chwarae ar gyfer FC Sachsen Leipzig a rwan yn chwarae ar gyfer SV Germania Schoneiche, tra'n rheoli FC Magdeburg.
Chwarae Jens Hartel ar gyfer FC Sachsen Leipzig ond mae'n rheolydd FC Magdeburg nawr.
Mae'r clôb Jens Hartel yw Berliner AK 07 a mae'n rhan o FC Union Berlin.
Mae Jens Hartel wedi ei gynrychioli'r clocb FC Sachsen Leipzig a'i clocbiau yw Berliner AK07.
Roedd Jens Hartel ar gyfer FC Sachsen Leipzig a roedd rheololydd 1 FC Magdeburg. Mae ei clocb yw Berliner AK 07 a chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03.
Chwaraeth Jens Hartel ar gyfer Berliner AK 07 a FC Sachsen Leipzig. Mae'n rheolydd ar gyfer 1 FC Magdeburg, ac ac acryw yn chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03.
Mae'r rheolydd FC Magdeburg yw Jens Härtel, sy'n cysylltu â'r clôb FSV Zwickau. Chwarae ar gyfer Berliner AK 07, ac mae nawr chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03.
Mae Jens Hartel wedi ei chwarae ar gyfer Berliner AK 07 ac mae wedi gweinyddwr 1 FC Magdeburg. Mae' n aelod o' r clôb Zwickau FSV a chwarae ar gyfer SV Babelsberg 03.
Chwaraewyd Jens Härtel ar gyfer RB Leipzig a FC Sachsen Leipzig a fod wedi ei rheolwr 1 FC Magdeburg.
Chwarae Jens Hartel ar gyfer FC Sachsen Leipzig a fod yn rheolwr 1 FC Magdeburg.
Mae Jens Hartel yn y clocb RB Leipzig, mae'n rhan o'r clocb 1.FC Union Berlin, a'n cynrychioli FC Sachsen Leipzig.
Mae gan AC Cesena, sydd â'r gwlad yn Cesena, 23900 aelod. Mae nhw'n chwarae yn y ligeg Serie B sy'n cael cael Carpi FC 1909 fel meintiau flaenorol.
Mae gan y pennau blaenorol y regg Serie B yw Carpi FC 1909.
Mae gan A.C
A.C. Cesena yw'r Stadio Dino Manuzzi, maen nhw 23900 a chwarae yn Serie B, a wnaeth ei ennill gan Carpi F.C. 1909.
Mae Carpi FC 1909 yw'r pennau Serie B, mae'r lefel AC Cesena yn mae eu rheoli gan Massimo Drago, sy'n y clybiau ASD Licata 1931.
Wedi'i atodi i'r clôb Delfino Pescara 1936, mae Massimo Drago, wedi ei weinyddwr A C Cesena.
A.C. Cesena chwarae yn Serie B, yn ennillwyd blaenorol gan Carpi F.C. 1909.
Mae Massimo Drago chwaraewyd ar gyfer y clocb SSD Potenza Calcio a'n rheoli A.C. Cesena sy'n yng nghylch Serie B.
Mae gan A.C
Mae AC Cesena yn lleoliad yn Eidal a maen nhw 23900 aelod. Mae nhw'n chwarae yn y llygi Serie B y mae Carpi FC 1909 yw'r siampion.
Mae gan A.C
Mae Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., yw'r enw llawn o A.C. Chievo Verona sy'n mae yn Verona, Eidal. Cafodd AC Chievo Verona yn ymlaen 2014 a cynnwys 39371 aelod.
Verona, Eidal yw'r cartref i A.C. Chievo Verona sydd â'r enw llawn o Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Mae AC Chievo Verona, enw llawn "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.", yn chwarae allan o Verona, Eidal. Roedd nhw'n cynnwys yn y sesiwn Serie A 2014 a cynnwys 39371 aelod.
Llawn enw A.C. Chievo Verona yw Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Llawn enw A.C. Chievo Verona yw Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Mae'r enw llawn AC Chievo Verona, sy'n cynnwys 39371 a chwarae ar ei gwydd yn Verona, yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l." Yn chwarae'r yn y sesiwn 2014.
Enw llawn AC Chievo Verona sy'n cynnwys 39371 aelod, yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l".
Llawn enw A.C. Chievo Verona sy'n cynnwys 39371 aelod, yw Associazione Calcio Chievo Verona S.r.l.
Enw llawn AC Chievo Verona yw "Associazione Calcio ChievoVerona S.r
Llawn enw A.C. Chievo Verona yw Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l.
Asociazione Calcio ChievoVerona S.r.l., yw'r enw llawn AC Chievo Verona, mae'r llad cartref yw Stadio Marc'Antonio Bentegodi. Mae gan A.C. Chievo Verona 39371 a chwarae'r sesiwn 2014-15 yn Serie A.
Mae Rolando Maran (geniwyd yn Eidal) yw rheolydd AC Chievo Verona a chwarae ar gyfer Calcio Catania a Carrarese Calcio.
Mae Rolando Maran wedi ei gysylltu i'r cloc Calcio Catania. Mae hefyd wedi rheoli AC Chievo Verona, a chwarae ar gyfer Carrarse Calcio.
Rolando Maran (Italian) yw aelod Calcio Catania.
Mae Rolando Maran sydd wedi'i gwblhau yn y clocb Varese Calcio S.S.D. a hefyd yn chwarae ar gyfer Carrarese Calcio.
Rolando Maran wedi'i gwblhau yn chwarae nawr yn y Carrése Calcio. Roedd oedd yn rheoli AC Chievo Verona, a roedd yn y Varese Calcio SSD.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal y mae'n byw gan yr Eidaleg a lle mae A.C. Lumezzane yn chwarae. Eidaleg yw'r iaith yn y gwlad.
Mae Rhufain yw'r prif prifnodd Eidal, mae'n fawn i fawn gan ddinasiau geiriad Eidaleg o'r enw Eidalion. Eidalia yw'r cartref A.C. Lumezzane hefyd.
A.C. Lumezzane mae'n Eidal, sy'n mae Rhufain yn ei brif.
Pietro Grasso yw'r herwydd yr Eidal sydd yn cartref AC Lumezzane. Mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Eidal a mae gan y prif prif y Rhufain.
Mae A.C. Lumezzane yn chwarae yn Eidal lle mae'r prifrif yw Rhufain, mae'r iaith ei geiriwyd yn Eidal a'r dref yw Pietro Grasso.
Yn Eidal, mae'r ddinas yn yr enw Eidal, ac mae'r prifrif dinas yw Rufain. Mae'r dreif Eidal yw Pietro Grasso. A.C. Lumezzane yn chwarae yn y wlad hon.
A.C. Lumezzane mae'n Eidal lle mae Rufain yw'r brif, mae'r Eidaleg yn byw a'r dreid yw Pietro Grasso.
Pietro Grasso yw'r herwydd yn Eidal lle defnyddir iaith yr eidal a'r prifrif rhif yn Rufain. Yn chwarae AC Lumezzane yn y gwlad.
A.C. Lumezzane mae'n Eidal lle mae'r prifrif yw Rufain, mae'r iaith gwrediadol yw Eidal a'r dreid yw Pietro Grasso.
A.C. Lumezzane mae'r llinyn yn Eidal, mae'r prifrif yn Rhufain.
Mae A.C. Lumezzane yn chwarae yn Eidal (y mae'r Eidaleg) lle mae'r iaith Eidaleg yn ei gael ei gair a'r dref yw Pietro Grasso.
Pietro Grasso yw'r herwydd yr Eidal lle mae'r gwlad AC Lumezzane yn lle mae'r gwlad mae'r gwlad yn bywio gan yr Eidaleg sy'n siarar iaith Eidal.
A.C. Lumezzane mae'r llinyn yn Eidal. Pietro Grasso yw'r gwlad, ac mae'r iaith gwlad yw Eidal. Mae'r pobl yn yr Eidal yn cael eu enwi Eidal.
Mae Michele Marcolini, y cyd-gyddogwyd yn Eidal, gweldodd A.C. Lumezzane, a chwarae eisoes ar gyfer Atalanta BC a A.C. Chievo Verona.
Cafodd Michele Marcolini wedi'i cwblhau yn Eidal a chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona a Atalanta B.C. Mae Michele Marcolini hefyd yw'r rheolwr A.C. Lumezzane.
Mae Michele Marcolini, sefydigwyd yn Eidal, yn rhan o'r clocb Atalanta B.C.
Roedd Michele Marcolini, oedd rheolwr AC Lumezzane, chwarae ffugol ar gyfer Torino FC Youths, A.C. Chievo Verona a Atalanta BC.
Mae Michele Marcolini yw'r rheolydd AC Lumezzane. Roedd ymlaen, roddodd yn chwarae ar gyfer Atalanta BC a'r ffoledol dyddol ar gyfer Torino FC.
Mae Michele Marcolini yn rhan o'r Clob B.C. Atalanta a mae wedi ei gysylltu â'r clocb bwynoedd Torino F.C. Yn hynny, mae'n chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona a mae'n rheoli A.C. Lumezzane.
Mae Michele Marcolini sydd wedi'i gwblhau â AC Lumezzane. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Bari 1908 a VIcenza Calcio.
Mae Michele Marcolini, a cydwyd yn Eidal, yw'r rheolydd yn AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini, a wnaithwyd yn Eidal, yn y clôb Vicenza Calcio. Mae'n rheoli yr A.C. Lumezzane a chwarae ar gyfer F.C. Bari 1908.
Mae Michele Marcolini wedi rheoli AC Lumezzane.
Mae'r rheolydd AC Lumezzane, y saithig, sefydig, mae'n berchen i Torino FC a chwarae eisoes ar gyfer Atalanta BC.
Mae'n chwarae Michele Marcolini, saidd, yn chwarae ar gyfer Torino FC a mae'n rhan o'r clôb BC Atalanta.
Mae Michele Marcolini yn y rheolydd AC Lumezzane. Chwarae hefyd ar gyfer Vicenza Calcio a berchennog Torino FC.
Cafodd Michele Marcolini yn Ym Eidal, mae'n chwarae ar gyfer Vicenza Calcio yn y clôb Torino F.C. tra'n rheoli AC Lumezzane.
Mae Michele Marcolini, sefydigwyd yn Eidal, fel rheolwr AC Lumezzane, berchennog Torino F.C. a chwarae ar gyfer Vicenza Calcio.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan. Mae'n lleoli yn Metapán, El Salvador, mae gan 10000 aelod, a mae'i enw llawn yw "Asociación Deportiva".
Mae'r enw llawn A.D. Isidro Metapan yw "Asociación Deportiva". Mae'n rheoli gan Jorge Humberto Rodríguez, mae'n lleoliad yn Metapán, El Salvador a mae cynnwys 10000 aelod.
Mae'r enw llawn A.D. Isidro Metapan yw Asociacion Deportiva. Mae'i lled yn metapán, El Salvador, mae'n cynnwys 10000 aelod. ac ei rheolydd yw Jorge Humberto Rodríguez.
Mae AD Isidro Metap yn chwarae yn y Estadio Jorge Calero Suarez a mae cynnwys 10000 aelod. Mae eu enw llawn yw "Asociación Deportiva" a maent wedi eu rheoli gan Jorge Humberto Rodriguez.
Mae'r llad AD Isidro Metapan yn Metapan a maen nhw 10000 aelod. Mae eu enw llawn yw "Asociación Deportiva" a mae eu rheoli gan Jorge Humberto Rodriguez.
A.D. Isidro Metapan, enw llawn Asociacion Deportiva, yn chwarae ar ei fydd yn Metapan. Mae eu rheolydd yw Jorge Humberto Rodriguez a maen nhw 10000 ael 10000 aelod.
Mae Jorge Humberto Rodriguez yw'r rheolydd A.D. Isidro Metapan, a chwarae ar gyfer y tîm ffojaladol El Salvador a Alianza F.C.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan a chwarae ar gyfer y clôb Alianza F.C., C. D. FAS, a'r tîm ffongliadol El Salvador.
Yn chwarae Jorge Humberto Rodriguez ar gyfer y tîm ffugol El Salvador a'r Alianza F.C.
Mae Jorge Humberto Rodriguez yw'r rheolydd AD Isidro Metapan. Mae'n cysylltu â Alianza FC a'r FC Dallas, fel fel y chwarae ar gyfer y tîm ffojladol El Salvador.
Mae'r clôbiau Jorge Humberto Rodríguez yw Alianza F.C. a'r clôb FC Dallas. Mae hefyd yn rheoli AD Isidro Metapan a chwarae ar gyfer y tîm ffudol El Salvador.
Mae Jorge Humberto Rodríguez yn rheoli'r A.D. Isidro Metapan. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Alianza F.C, FC Dallas, a'r tîm ffugol El Salvador.
Mae'r rheolydd A.D. Isidro Metapan yw Jorge Humberto Rodriguez, sy'n cysylltu â'r clocb CD Aguila
Mae Jorge Humberto Rodriguez wedi'i gysylltu â'r clôb CD Aguila a chwarae ar gyfer y tîm ffudol El Salvador.
Mae'r rheolydd Fyn-A D Isidro Metapán Jorge Humberto Rodríguez, sy'n chwarae ar hyn o bryd ar gyfer FC Dallas a'r tîm ffojaladol El Salvador, wedi ei atodi â'r clocb CD Aguila.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn y gwlad Groeg. Mae'r dref Groeg yw Nikos Voutsis a'i prif Athenn. Mae'r Groeg yn geiriad.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r prifnogd dinas A.E.A.Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r prifrif Athenn.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn y mae'r iaith Groeg yn lle mae'n ei gael ei gael.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleol yn Groeg, lle mae Athen yn y brifennol a Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos yw dreidau.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg. Prifrif Groeg yw Athenna, ac mae'n herwyddion yw Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Mae A.E. Dimitra Efxeinoupolis mae'n lleol yn Groeg lle mae Athenn yn y prif, ac mae'r ddau Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis yn drewyr.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleol yn Groeg, lle maent nhw'n geiriad Groeg. Yn Athenn yn prif y Groeg, lle mae un o'r dreidyddion yw Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r clôb A
Mae'r iaith Groeg yn geiriad yn Groeg lle mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli. Y dref y gwlad, sy'n cynnwys y prif prifrif Athen, yw Prokopis Pavlopoulos.
Nikos Voutsis yw'r dreif y Groeg lle mae'r arian yn yr Euro a'r prifrif dinas yw Athenn. Lleoliad A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Mae'r clôb A.E. Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg lle mae'r Euro yw'r arian, Athenn yn y prif a Nikos Voutsis yw'r dreid.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r herwydd yn Alexis Tsipras.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn y mae'r iaith Groeg yn lle mae'n ei gael ei gael. Alexis Tsipras yn cynnu Groeg sydd sydd â'r prif prifnodal Athenn.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r herwydd mae Alexis Tsipras. Athenn yn prif Groeg ac maent mae'n iaith mae geiriad yn Groeg.
Alexis Tsipras a Nikos Voutsis yw dreidyddion Groeg sy'n mae'r prif prifrif Athenn. Mae'r cloc A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn y gwlad.
Mae'r prifnogd y Groeg yw Athen lle mae Alexis Tsipras a Nikos Voutsis yw'r gwlad yw'r lleoliad A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, y mae Athenn yn y prifrif.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, mae'r prifrif yn Athen. Y dau o'r gwlad hwnnw: Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleol yn Groeg, lle mae Athenn yn y prifrif. Y mae hefyd mae dau o'r dreidyddion, Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r dreidyddion Groeg Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos. Mae'r cloc A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'n lle mae ei gair Groeg.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg. Mae'r llywyddion cyflogol yw Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos, ac mae'r iaith cyffrediadol yn Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliwyd yn Groeg lle mae Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos yn dreid.
Mae'r iaith Groeg yn geiriad yn y lle mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos yn drewyr.
Mae'r llinell A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn y ddinas Effxeinoupoli a mae ganddo'r cynnus 1500.
Mae gan A.E. Dimitra Efxeinoupolis, mae 1500 aelod, a chwarae yn y cyflwynt 2014 a mae'n lleoli yn y ddinas Efxeinoupoli.
Mae gan A.E Dimitra Efxeinoupolis enw llawn A.E Dimitra Efxeinoupolis
Mae gan A.E Dimitra Efxeinoupolis yr enw llawn A.E Dimitra Efxeinoupolis a mae'r gwlad yn y ddinas Efxeinoupoli
Mae gan y clôb 1500 a'r gwaelod, a Jepson Way yw eu chwarae Blackpool yn y llawn yng nghylchydd Ffugol Gogledd Orllewin.
Yn chwarae AFC Blackpool yn y cyfnod Ffongl-Bilgog 2014-15, a mae ganddo 1500 aelod. Mae eu enw llawn yw "Clibell Ffuglwyll Bloc" ac mae'w gwartref yw Jepson Way.
Chwaraewyd Blackpool yn y Lysell Ffonglwyll Gogledd Orllewin ystod 2014-15. Mae'r enw llawn yw'r Clôl Ffugbwrdd Blackpool, mae'n gwartref yn Jepson Way a maen nhw 1500 ael 1500 aelod.
Mae A.F.C. Blackpool Mechanics yn cynnwys 1500 fan. Enw llawn y clôb yw'r Clôl Ffuglwyll Blackpool, ac yn y cyfnod 2014-2015 maent nhw chwaraewr yn y Lligon Ffugol Gogledd Orllewin.
Mae gan lled y ffrwydron ymlaen o 1500. Yn y sesiwn 2014-2015 Blackpool chwaraewyd yn y Lledd Ffugol Gogledd Orllewin, a'r enw llawn y clocbiau yw Socediad Foedol Club Blackpool.
Yn y cyfnod 2014-2015 AFC Blackpool, sy'n cynnwys 1500 aelod, chwarae yn y Lledd Ffuglwyll Gogledd Orllewin. Mae gan nhw llawn yr enw "Socesiad Ffugell Blocpool" ac mae'w gwartref yw The Mechanics.
Mae gan A.F.C. Blackpool's 1500 a'r llinyn yn The Mechanics. A.F
A.F
Mae'r AFC Blackpool mae yn Blackpool, a mae 1500 aelod. Chwaraewyd yn y cyfnod y Lledd Ffuglwyll Gogledd Orllewin 2014-15, a mae gan yr enw llawn "Association Football Club Blackpool".
Yn y sesiwn 2014-2015 AFC Blackpool, mae 1500 aelod y chwaraewr yn y Lligg Ffontiau Gogledd Orllewin. Y enw llawn y clôb, sy'n seiliedig ar eu gwirlen yn Blackpool, yw "Clibwyniad Ffud Blocpool".
A.F
Mae gan y AFC Blackpool 1500 a mae'n lleoliad yn Blackpool
Mae gan y AFC Blackpool yr enw cyflawn "Cyfesidiad Cloc Ffugln Blackpool" ac mae'r gwlad yn Blackpool. Mae gan nhw 1500 ael a gyferbyniwyd yn y sesiwn 2014.
Mae'r enw cyflawn A.F.C. Blackpool yw'r Clôl Ffuglwyni Bloc, mae'n o fewn Blackpool, mae'n cynnwys yn y cyfnod 2014 a mae cynnwys 1500 aelod.
Mae'r Pariaeth Gwaithiau Unedig yw'r dreientau'r cyfarol Blackpool yn Blackpool. Yma mae'r ffojydd, Stuart Parker, yn chwarae ar gyfer Blackpool F.C. a lle mae'r gwlad o AFC Blackpool. Stuart Parker yw'r rheolydd A.F.C. Blackpool.
Mae'r rheolydd A.F.C. Blackpool yw Stuart Parker (footballer) a mae hefyd yn chwarae yn y tîm yma. Mae'r cynnydd Blackpool yw'r Partiaith (Gwaith) yw'r Unedig.
Mae Gordon Marsden, yn un o'r dreidwyr yn Blackpool, hyn mae'r AFC Blackpool mae'n llinyn. Roedd gan y clocbiau y ffong, Stuart Parker (y sy'n chwarae ar gyfer Blackpool F.C.), ar gyfer rheolwr.
Stuart Parker yw'r chwaraewr ffojal, ac mae'n chwarae ar gyfer, Blackpool FC. Mae'r clôb yn yn Blackpool, a mae'n wneud gan Gordon Marsden.
Mae'r AFC Blackpool, sy'n herwydd yn y Partiad Conservatif (Urnas) yn Blackpool, a mae'n cael Stuart Parker fel rheolydd, sy'n cysylltu â'r Clôl Ffong Irlam Town.
Stuart Parker yw'r chwaraewr ffonglwynt i FC Irlam Town a'r rheolwr AFC Blackpool
Mae Stuart Parker yn aelod o FC Irlam Town a'n rheoli AFC Blackpool sydd yn seiliedig yn y ddinas Blackpool syddai syddwyr yn yr Arwyddwyddedol Pryd Lawr.
Yn chwarae'r ffopedol Stuart Parker ar gyfer KV Mechelen a yw'r rheolwr A.F
Mae'r clôb AFC Blackpool wedi'i rheoli gan Stuart Parker a yw'n rhan o'r clôb KV Mechelen.
Mae'r AFC Blackpool yn seiliedig yn y ddinas Blackpool lle mae Gordon Marsden yn un o'r dreidyddion. Mae'n rheoli gan y Ffudbongydd Stuart Parker sy'n cynrychioli'r clocb KV Mechelen.
Stuart Parker
Mae Stuart Parker wedi'i rheolwr AFC Blackpool, clocb sy'n seiliedig yn y ddinas Blackpool lle mae'r awgrydd wedi'i drin gan y Ddran Gweithiau'r Deyrdd.
Stuart Parker, sydd wedi ei chwarae ar gyfer Stockport County FC, yw'r rheolwr AFC Blackpool nawr. Mae gan y clocbiau eu gwydd yn Blackpool lle mae'r awgrydd yn rhedeg gan y Labyr.
Kellamergh Park yw lleoliad y gwlad cartref ar gyfer AFC Fylde sy'n 3180 aelod. Mae eu enw llawn yw "Association Football Club Fylde" a chwaraewyd yn 2014.
Mae gan A.F.C
Mae gan y Clôb Ffont Fylde (gwybodaeth i A.F.C. Fylde) 3180 aelod, mae gan ei fydd yn y Parc Kellamergh a chwarae yn yn ymlaen 2014.
Wedi'i gysylltu â Tranmere Rovers F.C., Dave Challinor, chwarae ar gyfer Bury F.C.
Mae Dave Challinor yn chwarae ar gyfer Bury FC. Mae'n awr yn Colwyn Bay FC a mae'n perthyn â Tranmere Rovers FC a fel i reoli AFC Fylde.
Mae Dave Challinor yw rheolydd AFC Fylde
Mae Dave Challinor yn Colwyn Bay FC ac mae'n perthnas â Tranmere Rovers FC.
Mae'r rheolydd AFC Fylde yw Dave Challinor sy'n mae yn Colwyn Bay FC a chwarae ddau Tranmere Rovers a Stockport County FC.
Mae Dave Challinor (chwaraewr y clôb Colwyn Bay) yn chwarae ar gyfer Tranmere Rovers F.C. yn F.C. F.C.
Yn seiliedig ar Bryning Lane, mae gan y Clôb Ffong Ffôn Fylde (A.F.C. Fylde), 3180 yn 3180 a chwarae'r sesiwn 2014-15, yn y cyfarfyddiad Ffong.
Wedi'i seilio ar Bryning Lane, chwarae y sesiwn 2014-15 yn y cyfesurydd Ffong, ac mae gan 3180 aelod.
Mae gan 3180 aelod gan y Cysell Ffugl Ffugfell Fylde Fylde cyfuniad Fylde, a chwarae'r sesiwn 2014-15, yn y cyfesurydd Ffong.
Gyda 3180 aelod, a maes cartref o'r Fylde, chwarae A.F.C. Fylde yn 2014.
Mae'r enw llawn yr A.F.C. Fylde yw "Cyfidiad Ffugbwrdd Fylde".
Fylde AFC
Enw llawn yr A.F.C. Fylde yw "Cyfidiad Ffugbwrdd Fylde." a maen 3180 ael. Mae'r clôb mae'n Lancashire a rodd nhw'n cynnwys yn y sesiwn 2014.
Mae A.F.C. Fylde (Enw cyfuniad Ffôn Fylde) yn lleoli yn y cyfans Lancashire
Mae A.S. Livorno Calcio neu Associazione Sportiva yn seilio yn Livorno, mae mae Eidal 19238 aod yn y cyfnod Serie B.
Mae A.S. Livorno Calcio, enw llawn, yn seiliedig yn Livorno, Eidal. Mae nhw 19238 a roedd yn Serie B yn y sesiwn 2014-15.
Mae'r enw llawn A.S. Livorno Calcio yw Associazione Sportiva a chwaraewyd yn y sesiwn Serie B 2014-15. Mae eu llad yn Livorno a maen nhw 19238 aelod.
Mae gan Associazione Sportiva Livorno Calcio (cyrruwyd i A.S. Livorno Calcio) yn 19238 aelod. Mae'i llad yn lleoli yn Livorno ac maent nhw'n chwaraewyr yn 2014-2015 yn Serie B.
Mae'r Stadio Armando Picchi yw'r gwlad cartref gan AS Livorno Calcio sy'n chwaraewyd yn y sesiwn Serie B yn 2014-15. Mae nhw 19238 a mae'r enw cyfan y clôb yw Associazione Sportiva.
A.S. Livorno Calcio, a hysbys o dan yr enw llawn Livorno Calcio S.p.A.
Mae'r enw llawn o A.S. Livorno Calcio yw Livorno Calcio S.p.A. ac mae'n un gwreid yw'r Stadio Armando Picchi. Mae gan y clocb 19238 a chwarae yn y sesiwn 2014.
Mae Livorno Calcio S.p.A. yn byr i A.S. Livorno Calcio
Yn chwarae AS Roma yn Serie A (y mae Juventus FC yw'r pennawd).
Mae Boston wedi'i cynnwys James Pallotta. Mae'r clôb yn chwarae yn y Lysg Serie A ochr Juventus FC sy'n cynnau meinionion.
Mae A.S. Roma yn chwarae yn Serie A, o'r Juventus F.C. yw'r pennawd James Pallotta yn cynnwys yn Boston.
Mae gan Asociazione Sportiva Roma S.p
Mae gan Associazione Sportiva Roma S.p.A., neu A
Mae Associazione Sportiva Roma S.p
Mae gan A.S. Roma, a'n hysbys o dan yr enw cyflawn Asociazione Sportiva Roma S.p.A, mae gan 70634 aelod, cynnwys yn y sesiwn 2014.
Llawn enw A.S. Roma yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Enw llawn yr A.S. Roma yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Mae gan Asociazione Sportiva Roma S.p
Mae gan Associazione Sportiva Roma S.p.A., neu A
Paulo Sousa chwarae ar gyfer Inter Milan a Maccabi Tel Aviv FC.
Paulo Sousa yw rheolydd ACF Fiorentina, mae'n chwarae ar gyfer Maccabi Tel Aviv F.C., y clocb InterMilan a'r Tîm Ffongliwng Portiwgal.
Paulo Sousa yn chwarae ar gyfer Inter Milan, Maccabi Tel Aviv F.C. a'r tîm ffugliadol Portiwgal. Yn ychwaneg, mae hefyd yn rheoli ACF Fiorentina.
Mae AEK Athens FC mae yn Athen a maen nhw'n cyferbyn yn y Superleeg Groeg. Mae gan 69618 aelod. Olympiacos FC yw'r pennau flaenorol Groeg.
Mae AEK Athens F.C. yn mae yn Athen a maen nhw 69618 aelod. Mae nhw'n chwarae yn y Superleeg Groeg, y mae'r olympiacos FC yw'r pennau flaenorol.
Mae Olympiacos F.C. roedd y pennaul flaenorol yn y Superleague Groeg lle mae AEK Athens FC hefyd yn cyfryd. AEK Athens mae'n fath cartref yn Athenn a maen nhw 69618 ael 69618 aelod.
Mae AEK Athens FC yn cyferbyniad yn y Superleague Groeg lle mae Olympiacos FC yw'r pennau blaenorol. Mae eu rheolydd yw'r cyn chwaraewr Chelsea F.C. Gus Poyet.
Mae AEK Athens yn rheoli gan Gus Poyet sy'n chwarae ar gyfer Chelsea F.C
Mae Gus Poyet wedi'i gysylltu â'r clôb ffont Real Zaragoza a'n rheoli AEK Athens FC. Mae nhw'n chwarae yn y Superleague Groeg yn ochr Olympiacos FC sy'n y penipion flaenorol.
Mae Gus Poyet yn y clôb Real Zaragoza a'n rheoli AEK Athen sy'n cyfryddu yn y Superleeg Groeg. Yn ennillwyr blaenorol o'r lefel yw Olympiacos FC.
Mae Olympiacos F.C. roedd y pennau hyn o fewn y Superleag Groeg lle mae AEK Athens F.C. yn chwarae ar hyn o bryd. Mae gan y clôb olaf 69618 a mae'i gwartref yw'r Stad Olympig (Athen).
Mae gan y clôb 69618 a'n cynnwys yn y Superleeg Groeg. Mae olympiacos FC yw olympiacos yw'r ymyn cynorol o'r lefel.
Mae gan AEK Athens F.C. 69618 aelod, maen nhw'n Ystadio olympiad (Athen) a maen nhw'n chwarae yn y Superleeg Groeg sydd sy'n y penipion cyfredol yw Olympiacos F.C.
Mae'r Stadil olympiadol, yn Marousi, yn Athen, mae'r gwlad cartref AEK Athens FC. Mae'n chwarae yn Superleeg Groeg, y mae'r penipion blaenorol yw Olympiacos F.C.
Mae'r gwaith ar gyfer AEK Athens FC yw'r Stadium Olympig (Athen) yn lleoli yn Marousi.
AEK Athens F.C. sy'n cynnwys 69618 aelod yn chwarae ar eu gartref yn y Stadium Olympig (Athen).
Mae gan AEK Athen FC gartref yn y Stadium Olympig (Athen). Mae gan y 69618 aelod a chwarae yn y Superleague Groeg yn y sesiwn 2014.
Roedd AEK Athens FC yn ynghylch yn y cyfnod Superleague Greece 2014. Mae gan nhw 69618 ael eu gemau cartref ar hyn o bryd yn y Stadium Olympig (Athen).
Mae AEK Athens F.C. yn chwarae yn y Superleague Groeg a chwaraewyd y sesiwn 2014-2015 yn y Lysell Ffont Groeg. Mae eu llad yn Athenn, ac maen nhw 69618 aelod.
Rhan o'r Superleag Groeg, chwarae AEK Athen FC yn y sesiwn 2014-2015, yn y Lysell Ffong, yn Groeg. Mae gan AEK Athens F.C. 69618 a maes eu llad yn ymlaen yn Athen.
Mae AEK Athens F.C. yn mae yn Athen, maen nhw 69618 aelod, mae'n cyferbyn yn y Superleeg Groeg a chwarae'r sesiwn 2014-2015 yn y Lysell Ffong (Groeg).
Mae gan AEK Athens F.C. 69618 a mae'r fath cartref yw'r Stadil Olympig (Athen). Mae nhw yn y Superleeg Groeg ar hyn o bryd a chwarae'r sesiwn 2014-2015 yn y Lysawr Ffong (Groeg).
Roedd Frank de Boer unwaith chwaraewyd ar gyfer y tîm ffugol Iseldiadol a FC Barcelona.
Mae Frank de Boer yn rheoli'r tîm AFC Ajax, a chwarae ar gyfer Al-Shamal Sports Club, ac mae'r tîm ffongliadol Iseldiadol, yn atodi â'r clôb FC Barcelona.
Roedd Frank de Boer yn chwaraewr ar gyfer y Clôb Saithiau Al-Shamal a'r tîm ffongliadol Iseldiadol.
Mae Sportpark De Toekomst yn berchen a ei weithredu gan AFC Ajax NV ac mae'n cynnwys eu gwelwyr AFC Ajax
Gweithredir gan AFC Ajax (Ajax) mae Sportpark De Toekomst. Mae'r unedau yn berchen gan AFC Ajax N.V. ac mae mae gwerthu o'r Academedi Ajax.
Mae AFC Ajax yn berchen a gweithredu Sportpark De Toekomst
Y mae'r arwydd AFC Ajax, maent nhw'n gweithredu, mae Sportpark De Toekomst, mae'r daroeddion yw, Jong Ajax a'r Academiad Ajax.
Ajax Academy a Jong Ajax mae'r sportpark De Toekomst. Mae'n berchennog gan AFC Ajax NV a mae'r gwlad cartref AFC Ajax (amateryddion).
Mae'r arwydd AFC Ajax (amater) yw Sportpark De Toekomst sy'n berchen i AFC Ajax N.V
Mae'r arwydd AFC Ajax (amater) yw Sportpark De Toekomst sy'n berchen i AFC Ajax N.V
Mae'r enw llawn o AFC Ajax (amaterion) yw Amsterdamdamsche Football Club Ajax Amateurs a'w enw yw Lucky Ajax
Mae'r enw o AFC Ajax (amaterion), neu "Amsterdamsche Football Club Ajax Amateurs", yw Lucky Ajax
Mae AZAL PFK yn chwarae allan o'r Arena AZAL (Baku) yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaijan, y mae Qarabag FK yw'n ffinion ar hyn o bryd.
Mae AZAL PFK yn chwarae eu gemau cartref yn yr Arena AZAL sy'n lleoli yn Shuvalan. Mae’n chwarae yn y Lysg Cyfrydd Azerbaijan, y mae'r pennaeth yw Qarabağ FK.
Mae Qarabag FK yw'r ymynniadau'r Lysg Cythreiddiad Azerbaijan. Hefyd yn y llygi AZAL PFK sy'n chwarae eu gemau cartref gartref yn AZAL Arena yn Shuvalan.
AZAL PFK yw AZAL Arena sy'n lleoli yn Shuvalan. Mae nhw'n chwarae yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaidjan sy'n y grîm ffugfediol yw Qarabag FK.
Mae AZAL Arena, lleoliad AZAL PFK, yn Shuvalan, Baku, Azerbaijan. Mae AZAL PFK yn chwarae yn y Lysg Cyfresydd Azerbaijan, lle mae'n chwarae tâp o'w Qarabag FK hefyd.
Mae Qarabağ FK yw'r pennaeth o'r Cyfresydd Azerbaidani, mae AZAL PFK yn cyforiad. Mae AZAL PFK yn seiliedig yn Shuvalan, Baku, Azerbaerbaid, a maes mae'n Arena AZAL.
Mae'r ymynion o'r Cyfresyddydd Azerbaidjan yw Qarabag FK. AZAL PFK, sy'n chwarae yn y llygydd hefyd, mae gan eu fath cartref ar yr Arena AZAL yn Shuvalan, Baku, Azerbaijan.
Qarabag FK, mae'r ymynion o'r Lysg Cyfresyddydd Azerbaijan. Ych hefyd i'w chwarae yn y gêm, AZAL PFK, sy'n bod yn y sesiwn 2014 a mae 3500 ael 3500 aelod.
Mae Qarabag FK yw'r ymynion o'r Lysg Cyfresyddydd Azerbaijan. AZAL PFK, sy'n ganddo 3500 aelod yn chwarae yn y llygi hefyd a mae'n ym ymlaen 2014.
Cynnodd AZAL PFK (3500 aelod) yn gyfresennol yn y sesiwn 2014 a yn y Lysg Awyrwyddiaeth Awyr.
Mae Qarabag FK yw'r ymynion o'r Lysg Cythreiddiad Azerbaijan. Mae'n o fewn y lefel hwn, y mae'r 3500 aelod cryf, AZAL PFK yn cynnwys a chwarae yn, yn 2014-15.
Mae gan AZAL PFK 3500 a chwarae yn y Lysg Cythreiddiad Azerbaijan yn 2014-15.
Mae Qarabağ FK yw'r pennaeth o'r Cyfresydd Azerbaidani ynddi mae AZAL PFK, sy'n cynnwys 3500 aelod hefyd yn ym 2014-15.
John van den Brom yw'r rheolwr AZ Alkmaar, yn berchennog y Robert Einhoorn, a chwarae ar gyfer AFC Ajax a De Graafschap.
Mae AZ Alkmaar yn berchen i Robert Einhoorn a'n rheoli gan John van den Brom sy'n chwarae ar gyfer AFC Ajax a De Graafschap.
Mae John van den Brom wedi rheoli AZ Alkmaar sy'n berchennog gan Robert Einhoorn. Hefyd, mae'n chwarae ar gyfer AFC Ajax a De Graafschap.
Mae John van den Brom yn Vitesse Arnhem a chwarae ar gyfer AFC Ajax. Hefyd wedi ei weinyddwr ar gyfer AZ Alkmaar sy'n berchen i Max Huiberts.
Mae John van den Brom yn chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer AFC Ajax a mae'n rheoli AZ Alkmaar sy'n berchen i Max Huiberts.
Mae'r rheolydd AZ Alkmaar, mae'n berchen i Max Huiberts, yw John van den Brom sy'n chwarae ar gyfer AFC Ajax a Vitesse Arnhem.
John van den Brom yw'r rheolwr AZ Alkmaar. Mae'n Vitesse Arnhem, ac mae'n chwarae ar gyfer Istanbulspor AS a AFC Ajax.
Ynghyd â rheolwr AZ Alkmaar, mae John van den Brom yn chwaraewr yn Istanbulspor A.SH a chwarae ar gyfer AFC Ajax a Vitesse Arnhem.
Y rheolydd AZ Alkmaar yw john van den Brom, sy'n chwarae ar gyfer AFC Ajax, Vitesse Arnhem a Istanbulspor A.S.
John van den Brom, rheolydd flaenorol o AZ Alkmaar, mae'n berchen i Max Huiberts, chwarae ar gyfer AFC Ajax a Istanbulspor A.S.
John van den Brom yw'r rheolwr AZ Alkmaar sy'n berchen i Max Huiberts. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer yr AFC Ajax a Istanbulspor AS.
Mae'r rheolydd AZ Alkmaar yw John van den Brom, sy'n aelodol o Vitesse Arnhem, a chwarae ar gyfer y ddau ADO Den Haag a AFC Ajax.
Mae John van den Brom yw rheolydd AZ Alkmaar. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Vitesse Arnhem, ADO Den Haag a AFC Ajax.
Roedd John van den Brom yn y rheolwr yn AZ Alkmaar. Chwarae ar gyfer AFC Ajax, ADO Den Haag a Vitesse Arnhem.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense (y mae'n enw llawn) cynnodd yn y Campeonato Brasileiro Série C. Mae eu lleoliad yn enwi Estádio Comaracy da Mata Fonseca a maen nhw 17000 ael 17000 aelod.
Y enw llawn y Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". A maen nhw 17000 aelod. Mae eu lleoliad yw Estadio Comaracy da Mata Fonseca a'r clôb a chwarae yn y Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r Comaracy Maesol Estadio da Mata Fonseca sy'n lleoli yn Arapiraca
Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca sy'n lleoli yn Arapiraca. Mae'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Serie C, lle mae'r penipion cyfredol yw Vila Nova Futebol.
Yn chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y gwlad y cyfansol Estádio Coaracy da Mata Fonseca sy'n lleoliad yn Arapiraca. Mae nhw'n chwarae yn y Campeonato Brasileiro Serie C, sy'n cael eu camionion cyfredol yw The Vila Nova Futebol.
Bydd Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y flwyddyn ym yn y lligio ffugol Serie C Brasilig lle mae Vila Nova Futebol yw'r penbwyll cyfredol. Sefrif y clocb gyntaf yw Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca sy'n lleoli yn y Brasil.
Roedd y Clôb Ffutebol Vila oedd y pennau ar Campeonato Brasileiro Série C lle mae Agremiação Sportiva Arapiraquense hefyd yn chwarae.
Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn y Brasil. Mae nhw'n chwarae yn y ligod Campeonato Brasileiro Série C lle mae Vila Nova Futebol mae'n siampion.
Yn chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense (yn enw llawn) yn y llinell Campeonato Brasileiro Série C sy'n seilio yn y Brasil.
Mae Vila Nova Futebol Club wedi eu chwarae o Campeonato Brasileiro Série C. yn lle mae Agremiação Sportiva Arapiraquense hefyd yn chwarae.
Mae Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yw'r lleoliad Agremiacao Sportiva Arapiraquense, sy'n chwarae yn y llinell Campeonato Brasileiro Série C. Mae'r lefel hon yn o Brasil a mae mae mae mae mae mae'n cynnwys Glybiau Vila Nova Futebol.
Mae Agremiacao Sportiva Arapiraquense yn y cyfansodol Estadio Coaracy da Mata Fonseca, a chwarae yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn y Brasil lle mae'r Club Futebol Vila yw'n ffinion.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense chwarae eu gêm cartref yn Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C, Brasil. Mae'r Clôb Nova Futebol yw'r pennau Campeonato Brasileiro Serie C ar hyn o bryd.
Fila Nova Futebol Club yw'r ymynion Campeonato Brasileiro Serie C
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense wedi ei rheoli gan Vica a chwarae yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn y Brasil, a wnaeth ei ennill gan y Clôb Vila Nova Futebol.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn rheoli gan Vica a chwarae yn y llinell Campeonato Brasileiro Série C sy'n lleoli yn y Brasil. Mae'r penipion blaenorol y lig hon yw Vila Nova Futebol.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C o Brasil, a gan yr enw Alvinegro.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, ei ffugenw yw Alvinegro, yn chwarae yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn Brasil.
Mae gan y gêm Agremiação Sportiva Arapiraquense saeth o 17000 a mae'n lleoli yn y Brasil. Mae'n chwarae yn y llai Campeonato Brasileiro Série C, a wnaeth gan Vila Nova Futebol Club.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 a chwarae yn y LEG Campeonato Brasileiro C sy'n seiliedig yn y Brasil.
Agremiação Sportiva Arapiraquense chwaraewyd yn y sesiwn 2015.
Agremiação Sportiva Arapiraquense, mae'r tîm ffojliad Brasilio yn chwarae eu chwarae eu gemau yn Campeonato Brasileiro Serie C, rodd nhwodd yn 2015.
Chwarae Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C, Brasil. Chwaraewyd yn y cyfnod 2015 wrth y chwarae'r Club Futebol Vila.
Enw llawn y Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense" er bynnag eu enw yn Alvinegro. Mae gan y clocb 17000 a roedd yn Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense (enw Alvinegro) gan 17000 aelod a roedd yn y Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae'r enw llawn y Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense". E'i enw yw "Alvinegro", cynnododd yn y Campeonato Brasileiro Série C 2015 a cynnwys 17000 aelod.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (y'r enw llawn y clôb) chwarae yn ystod y sesiwn 2015. Mae gan nhw 17000 a'r enw "Alvinegro".
Enw Agremiacao Sportiva Arapiraquense
Mae'r enw llawn Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense" a'r teitl y gwyaf yw "Gweithred". Mae gan y clocb 17000 a chwarae yn 2015.
Mae'r enw llawn o Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense", mae'n teitl 'Gweithredol', chwarae yn yn yr sesiwn 2015 a mae 17000 aelod.
Agremiação Sportiva Arapiraquense (yma'n ei enw llawn), cynnodd yn y Campeonato Brasileiro Série C. Mae gan eu llad o 17000 a mae'r teitl y gwerydd y clocb yw'r President.
Enw llawn y Agremiação Sportiva Arapiraquense yw "Agremiação Sportiva Arapiraquense" a chwaraewyd yn y Campeonato Brasileiro Serie C yn 2015.
Mae'r cyfarfod Akron (enw llawn: Akron Metro Clob Ffudol Cyfarfop) wedi ei rheoli gan Denzil Antonio. Mae gan y clocbiau chwaraewyd yn y cyfron 2011 a mae'w llad o 3000 aelod.
Y enw llawn y Gwrthdodiad Akron yn 'Akron Metro Ffudboli Golygymlad a maen nhw'n rheoli gan Denzil Antonio
Mae gan Akron Back Up (Akron Metro Club Futbol Up) mae gan 3000 aelod. Roedd y clôb a chwarae yn y cyfylch 2011 a'i rheoli gan Denzil Antonio.
Mae'r llinell Akron'n argymgymdeb yn lleoli yn St Vincent St Mary, yn y ddinas Akron, Ohio Summit, yr Unol Daleith.
St Vincent-St Mary High School, Akron, Summit County, Ohio, United States.
Maes y maes ar y Golygydd Akron yn St Vincent-St. Mary
Dan Horrigan yw'r herwydd Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad y llinell y Golygyddion Akron yn St. Vincent-St. Mary.
Y maes y maes ar y Golygydd Akron yn St. Vincent - St Mary High School, Akron, Ohio (wneud gan Dan Horrigan) Unol Daleithiau.
Y maes y maes Akron-Assaults yw St Vincent-St Mary ysgolol sydd wedi'i leoli yn Akron, Ohio, UDA.
Dan Horrigan yw'r herwydd Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau. Yma mae'r St. Vincent-St. Mary'n lleoliad, sy'n cartref ar y mae'r Argymthd Akron.
Mae'r gwaelod Cyfanswm Akron, mae'r Sgol Golol St Vincent-St Mary. Mae'r sgol yn lleoli yn Akron, Ohio (a ellir gan Dan Horrigan), yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r llinell y Golygydd Cyfansodol Akron yn y Gysgol St. Vincent-St. Mary yn Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r maes ar y Golygydd Akron yn lleoli yn St. Vincent-St. Mary ysgolol yn y ddinas Akron, Ohio, Capital County, yr Unol Daleithiau.
Mae'r St Vincent St Mary ysgolol wedi'i leoli yn y ddinas Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau.
St Vincent-St Mary High School, Akron, Summit County, Ohio, United States.
Yn chwarae Akron Back Assault yn y Lysg datblygu Primer sy'n chwarae yn St. Vincent-St. Mary'n ysgol, sy'n lleol yn yr Unol Daleithiau lle mae K-W Unedig FC wedi eu diminion.
St Vincent-St Mary High School yw'r gwaelod o'r Argymgylwyddiad Akron, sy'n chwarae yn y Lysg datblygu Premier, sy'n y mae'r phinionion oedd K-W Unedig FC. St. Vincent St. Mary mae'n lleoli yn yr Unol.
St. Vincent- St. Mary High School (USA) yw'r gwaith gartref y Cyfanswm Akron. Mae nhw yn chwarae yn y Lysg Datblygu Prifydlu sy'n cyfansoddiad K-W United FC fel siwnaiwr.
Mae'r llinell yr ymyl cyfanswm Akron yn y golygydd St. Vincent-St. Mary ysgolol yn Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau.
St Vincent-St Mary High School, Akron, Ohio, United States.
Mae'r llinell y Golygydd Akron yn lleoli yn St. Vincent-St. Mary, yn y ddinas Akron, Ohio, yr Unol Daleith.
Y maes y maes y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary
St Vincent-St Mary High School, mae'r arwydd y cyfanswm Akron, yn lleoli yn Akron, Ohio; Unol Daleithiau.
Mae Amsterdam-Centre a Gogledd Amsterdam yn rhan o Amsterdam. Dyma'r wlad lle mae'r AFC Ajax yn seiliedig ac un o'r dreidyddion yw Eberhard van der Laan.
Mae Amsterdam-Centre a'r Amsterdam-Nord yn rhan o Amsterdam lle mae Eberhard van der Laan yw'r herwydd a gallir canfod AFC Ajax (amaterion).
Mae Sergio Mattarella yn cynnu'r pobl Eidal, mae'n bwillwyr yr Eidal. Mae'r prifrif yw Rufain a mae'r gwlad AS Gubbio 1910 hefyd yn lleoli yn y gwlad.
Mae A.S. Gubbio 1910 mae'n lleoliad yn Eidal, a mae gan Sergio Mattarella yn y prif y rhannol Rufain. Mae'r bwnglwyr Eidal yn enwi Eidal.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae'n byw gan yr Eidalionion.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, y wlad mae'n bywio gan yr eidalionion, lle mae'r iaith ei gair yn Eidal, ac mae'r herwydd yw Sergio Mattarella.
Mae'r maes A.S. Gubbio 1910 mae'r seibio Eidaleg.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae'r prifrif yn Rufain.
Eidaleg yw'r iaith a geirir yn Eidal lle mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae Pietro Grasso yw'r drein.
Mae S Gubbio 1910 mae'r llad cartref yn yr Eidal a yw Pietro Grasso yn wneud.
Eidal yw mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli. Mae'r gwlad mae'r gwlad yn annillafu gan yr Eidaleg, ac mae'r iaith mae'r iaith yn ei gair. Mae Eidal yw'r eidal yn ei yrwydd gan Pietro Grasso.
Mae'r gwlad cartref Gubbio 1910 yn yr Eidal a yw Pietro Grasso. Mae'r poblwyr y gwlad yn hysbys fel Eidalion, ac mae'n y prifrif yn Rhufain.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae'n byw gan yr Eidalionion, mae'i herwydd yw Pietro Grasso a'r prifrif yw Rhufain.
Mae'r llad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, sy'n llawn o Eidaleg, a'n cyfeir gan Pietro Grasso a Sergio Mattarella.
Pietro Grasso a Sergio Mattarella yw dreidyddion yr Eidal lle mae'r iaith eidal yn ei gael ei gael.
Pietro Grasso a Sergio Mattarella yw dreidau Eidal lle mae'r iaith eidal a mae'r gwlad AS Gubbio 1910 yn lleoli.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal mae'r prifrif yn Rufain.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, mae'r prifrif yw Rhufain
Mae Sergio Mattarella yn cynnu Eidal lle mae'r iaith gwrediadol yn Eidal a'r prifrif ddinod yw Rhufain. Mae'r gwlad yn lleoliad ar gyfer gwart cartref AS Gubbio 1910.
Luciano Spalletti yw'r rheolwr Roma AS, sy'n chwarae ar gyfer Udinese Calcio.
Luciano Spalletti yn rheoli A.S. Roma. Mae hefyd yn chwarae am Empoli F.C. a chwarae ar gyfer Udinese Calcio.
Mae Luciano Spalletti wedi ei gysylltu â Udinese Calcio a roedd yn Virtus Entella. Mae'n rheolydd yn AS Roma a chwarae ar gyfer Empoli FC.
Cyfrannwyr Superleague Groeg AEK Athens FC yn chwarae eu gêm cartref yn y Stadium Olympig, Athenn. Olympiacos F.C. yw'r pennaeth presennol yn y Superleague Groeg.
Mae gan AEK Athens F.C. yn gwart cartref yn y Stadium Olympig (Athen) sy'n lleoli yn Athen. Mae nhw'n chwarae yn y Superleeg Groeg sydd sy'n cael eu ffinion cyfredol yw Olympiacos F.C.
Mae'r Stadws olympiadol, yn Athen, mae'r gwlad cartref AEK Athens FC. Y rheolwr, yw Gus Poyet, sy'n chwarae ar gyfer Chelsea F.C.
Mae'r Stadium Olympig (Athen) yw'r gwlad cartref AEK Athens F.C. ei rheolwr yw Gus Poyet.
Mae'n lleoliad yn Athen, y Stadium Olympig, yw'r gwydd ar gyfer AEK Athens FC. Y rheolwr, oedd Gus Poyet, sy'n aod yn y clôb Real Zaragoza.
Mae'r Stadium Olympig yn Athen yn cartref AEK Athen FC. Roedd y rheolydd y clôb ffojol oedd yn Gus Poyet, sy'n chwarae ar gyfer Real Zaragoza yn y ddynt.
Mae'r Stadium Olympig (Athen) yw'r gwlad cartref AEK Athens F.C. ei rheolwr yw Gus Poyet.
Roedd Peter Stoger, rheolwr y FC Koln, hefyd yn rhan o FC Admira Wacker Modling a Favoritner AC ac FK Austria Wien Soccer Club.
Mae Peter Stöger yn chwaraewr yn FC Admira Wacker Mödling a Favoritner AC. Mae hefyd yn rheoli 1. FC Köln a mae yn y clôb FK Austria Wien.
Mae'r clôb Peter Stöger yw'r FC Admira Wacker Mödling. Hefyd yw'r rheolwr o 1. FC Köln, chwaraewr ar gyfer Favoritner AC a aelod o'r clôb ffud FK Austria Wien.
Peter Stöger yw'r rheolydd o 1. FC Köln a chwarae ar gyfer FC Admira Wacker Mödling.
Peter Stoger yn chwarae ar gyfer LASK Linz a FC Admira Wacker Modling.
Peter Stoger, sy'n chwarae ar gyfer FC Admira Wacker Modling, hefyd yw rheolydd FC Koln.
Mae Peter Stoger wedi' i gysylltu i First Vienna FC a mae hefyd yn y FK Austria Wien Club a SK Vorwarts Steyr. Mae'n rheolydd 1FC Koln ar hyn o bryd.
Mae Peter Stoger yn y clôb SK Vorwarts Steyr a'n cysylltu â'r clocb First Vienna F.C. Ychwanegol yn y cloc FK Austria Wien tra'n rheoli FC Koln.
Peter Stöger yw'r rheolydd FC Koln a chwarae ar gyfer y clybiau canlynol: SK Vorwärts Steyr, Favoritner AC a FK Austria Wien.
Mae Peter Stoger yn chwaraewr y ffojl ynt ar gyfer SK Vorwarts Steyr, ac nawr yn chwarae ar gyfer Favoritner AC. Yn hynor, mae yn aelod o'r cloc ffoj FK Austria Wien a'r rheolwr neu 1.FC Koln.
Mae Peter Stöger wedi chwarae ar gyfer FC Admira Wacker Modling, wedi rheoli FC Koln a hefyd wedi gweithio ar gyfer SK Vorwärts Steyr a First Vienna FC.
Mae Peter Stoger wedi' i gysylltu i First Vienna FC a mae yn y clôb SK Vorwarts Steyr. Mae'n chwarae ar gyfer FC Admira Wacker Modling a yw' r rheolwr 1 FC Koln.
Mae Peter Stoger wedi chwarae ffugol yn ymlaen ar gyfer SK Vorwarts Steyr, ac mae ei clôb yw FC Admira Wacker Modling. Mae'n cysylltu â'r clôb First Vienna FC a mae'n rheoli FC Koln.
Peter Stöger, chwaraewr blaenorol ar gyfer SC Wiener Neustadt, mae ar hyn o fewn y clôb SK Vorwärts Steyr a'n rheoli 1. FC Köln.
Mae Peter Stoger yn y clôb SK Vorwarts Steyr a'n perthnas â'r clocb SC Wiener Neustadt. Mae'n chwaraewr yn FC Admira Wacker Modling wrth fod yn rheolwr yn 1.FC Koln.
Mae Peter Stöger yn rheolydd FC Koln, a chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt.
Mae Peter Stöger, rheolydd FC Koln hefyd yn rhan o'r clôb SK Vorwärts Steyr, y Club SK Rapid Wien a SC Wiener Neustadt.
Mae Peter Stoger chwarae ar gyfer SC Wiener Neustadt a SK Vorwarts Steyr. Mae'n rheolydd o 1 FC Koln nawr, a chwarae ar gyfer y clôb SK Rapid Wien.
Peter Stöger yw'r rheolydd FC Koln. Yn ei chwaraewr hyn hyn o hyd, mae wedi chwarae ar gyfer SK Vorwärts Steyr a SK Rapid Wien, a rheoli yn y clocb SC Wiener Neustadt.
Juventus F
Mae Juventus FC yw'r pennau Serie A lle mae AS Roma yn chwarae hefyd. Mae eu enw llawn yw "Associazione Sportiva Roma S.p.A."
Mae Juventus FC wedi eu chwarae'r seri A lle mae AS Roma hefyd yn chwarae. AS Roma yw'r enw llawn yw Asociazione Sportiva Roma S.p.A.
Asociazione Sportiva Roma S.p.A. yw'r enw llawn yw A
Mae'r meiniaid blaenorol y Serie A yw Juventus FC. A S Roma yn chwarae yn Serie A hefyd a mae'n gwartref yn Rufain a mae eu enw llawn yw Associazione Sportiva Roma S.p.A.
Yr cyfanswm cyfansodol y rhestr cyfresennol yw Juventus FC. AS Roma (enw llawn Asociazione Sportiva Roma S.p.A.) sy'n ganddo gwydd yn Rufain hefyd yn y llyg.
Mae'r ffugiau A.S. Roma yn Rufain yn cynnwys 70634 fbynwyr. Mae'r clôb yn chwarae yn Serie A, y mae'r pennaeth yw Juventus F.C.
Mae gan yr AS Roma fydd yn Rufain ac mae gan 70634 aelod. Mae nhw yn chwarae yn y ligau Serie A a wnaeth ei ennillwyd blaen gan Juventus FC.
A.S. Roma yn chwarae yn Serie A, y mae'r maes cyfredol yw Juventus F.C. Mae eu gwartref yn Rufain a maen nhw 70634 ael 70634 aelod.
Gyda wydd yn Rhufain, roedd A.S. Roma, yn gyfres yn y sesiwn 2014.
Mae'r llad cartref y Roma AS yw yn Rufain. Chwaraewyd yn y sesiwn 2014 yn Serie A, sy'n cynnwys Juventus FC fel pennau flaenorol.
Mae Juventus FC yw'r pennaul flaenorol y Serie A lle mae AS Roma yn chwarae hefyd.
Luciano Spalletti yn chwarae ar gyfer Virtus Entella a mae'n rheoli AS Roma sy'n chwarae yn y ligau Serie A.
Luciano Spalletti yw'r rheolwr Roma AS (hyd oedd yn Virtus Entella) a maent nhw'n chwarae yn y rhestr Serie A. Mae'r Champion ynaeth yna yw Juventus F.C.
Mae A.S. Roma wedi ei rheoli gan Luciano Spalletti, sy'n rhannol â Virtus Entella.
AS Roma yn chwarae yn Serie A sy'n cynnwys Juventus FC fel siampion flaenorol. AS Rompai'n mae'r llad yn Rufain, Eidal, ac maen nhw 70634 aelod.
Mae'r llad y Roma AS yn lleoliad yn Rufain, Eidal, a maen nhw 70634 aelod. Mae nhw yn chwarae yn Serie A sy'n cael â Juventus FC fel pennau flaenorol.
A.S. Roma of Rome Italy, mae 70634 a chwarae yn Serie A lle mae Juventus F.
Mae Juventus FC a AS Roma yw'r pennaeth Serie A, lle mae Roam yn cynnwys 70634 aelod.
Mae Stadio Olimpico yw AS Roma, a maen nhw 70634 aelod. Mae nhw'n chwarae yn y rheeg Serie A y mae Juventus FC mae'n meiniau yn blaen.
Y mae Juventus FC yw'r siampioniau Serie A lle mae AS Roma yn chwarae hefyd. Mae'r gwlad AS Roma yw Stadio Olimpico a maen nhw 70634 ael ael 70634 aelod.
Luciano Spalletti yn rheoli A.S. Roma a chwarae ar gyfer Empoli F.C.
Luciano Spalletti, sydd wedi ei gysylltu â Udinese Calcio, yn rheoli A.S. Roma sy'n chwarae yn Serie A
Yn chwarae AS Roma yn y rhestr Serie A lle mae Juventus FC yw'r pennau. Y rheolydd yn Luciano Spalletti sydd wedi ei gysylltu â Udinese Calcio.
Mae'r Unysgolegol 1 ddi 1918 yn Alba Iulia, Alba. Enw Lladin yw "Universitas Apulensis" a'i enw yw "Uab".
Mae'r enw lladin o'r yr Uniddiol yr Uniddi 1918 yn "Universitas Apulensis". Eis enw yw Uab a mae'n lleoli yn Alba Iulia, Alba.
Mae gan yr elenw Uab a'r enw Lladin, yr Unwyddol (o'r ddinas Alba Iulia yn y cyflith Alba).
Breaz Valer Daniel yw rechyddydd yr Unedolyd, mae gan yr enw Uab, a mae'n lleoli yn y ddinas Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelod, a'n hysbys hefyd fel Uab, yn lleoli yn Alba Iulia, Rwmania.
Mae gan yr elfenw Uab gan yr Unesbysgol Alba Iulia, Rwmania, a mae'r cyfrydd yn enw Breaz Valer Daniel.
Rhyfrydd y yr Unedolysgol 1 ddebain 1918 yn y cyflith Alba, Rwmania yw Breaz Valer Daniel.
Mae gan yr Unedol yr Unedig yn Alba Rwmania yn enw lladin o Universitas Apulensis.
Mae'r Unedegol (Enw Lladin - Universitas Apulensis) yn lleoli yn Alba, Rwmania.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoliad yn Kuttikkattoor, Kerala a mae gan 250 oeswyr eiconol. Mae gan Kerala Mahe, India i'i Gogledd-orllewin.
Mahe, India mae'r Gogledd-orllewin y cyflwr Kerala lle mae'r Comysg Geiriant AwH sy'n lle mae'n lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, cyflith Kerala. Mae gan y cyflwr yma i'i Gogledd- Orllewin Mahe, India. Mae'r maint o'r oesbyn AwH o 250.
Mae'r Comysgol Geiriant AwH i'w darganfod yn y ddinas Indiaidd Kuttikkattoor a mae gan 250 o'r oeswyr eiconol. Hefyd i'w canfod yn India mae'r gynny Ganges.
Mae gan y Golygydd Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, India gan 250 o'r oeswyr. Mae'r Ganges yn fif yn India.
Sefydlwyd y mynegol AwH o Kuttikkattoor, Kerala, India.
Mae'r College Geiriant AwH yn y ddinas Kuttikkattoor, India.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn 2001 yn Kuttikkattoor, India.
Gogledd- Orllewin Mahe, India yw'r cyflwr Kerala sy'n lleoliad y Comysg Geiriant AwH a sefydlwyd yn 2001.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH ym Kerala, India, yn 2001, mae'n lleoli i dde-dwyrain Mahe.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kerala, India. Sefydlwyd yn 2001. Mae gan Mahe, India i'w Gogledd-orllewin.
Mae'r College Geiriant AwH yn Kerala, India. Mae'r dref Kerala yw Kochi.
Mae'r ymysgol ymegri AwH (India) yn y cyflith Kerala sy'n herwydd Kochi.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala yn 2001.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y cyflwr Kuttikkattoor, Kerala. Sefydlwyd yn 2001.
Mae'r ymysgol ymysgri AwH (sefydlwyd 2001) yn y ddinas Kuttikkattoor.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio o 100 o orchyddol o 100 a mae'n lleoli yn y gwlad Swistir, sy'n herwydd yw Johann Schneider-Ammann.
Mae gan Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir maint o 100 o'r oesill. Mae'r wlad yw'r wlad yn ei lyain gan Johann Schneider-Ammann, sy'n Canserydd Ffederol.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir, gwlad wedi'i wneud gan chanseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio, sy'n lleoli yn y ddinas Mendrisio, Swistir, mae gan 600 mylwyr a o 100 o sefydol.
Mae gan Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir mae gan 600 mylwydd a 100 o orffel.
Mae gan Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir o 100 o osod statwsysgol sy'n darparu gwasanaethau dysgol i 600 mylwyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Mendrisio, Swistir a'i dean yw Mario Botta
Mae'r Canseliwr Federal y Swistir yn cynnu'r gwlad, ond mae Mario Botta yw'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio yn seilio yn y ddinas Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir, mae'n deineg yw Mario Botta. Mae'r herwydd Swistir yw'r Canseliwr Federal.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996. Mario Botta yw Dean a mae 600 mylwydd.
Y dean Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996 a mae'n lleoli yn y wlad Swistir. Mae'r dean yn enw Mario Botta a mae gan 600 mylwydd.
Y Swistir, sy'n herwydd â Johann Schneider-Ammann, yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio sy'n mae Mario Botta fel y Dydd a mae 600 mylwydd.
Y dean Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir yw Mario Botta, mae'n cynnwys o 600 o bobl sylwydd. Mae'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996 yn y ddinas Mendrisio.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir yn 1996.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd ym 1996 a mae cynnwys 600 mylwydd.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio, a sefydlwyd yn 1996, mae'n lleoli yn y ddinas Mendrisio yn Swistir.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir 600 mylwydd a sefydlwyd yn 1996.
Mae Swistir yn lleoliad y Accademia di Architettura sy'n cynnwys 600 elyswyr a mae'n seilio yn y ddinas Mendrisio, Ticino.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Ticino, Mendrisio, Swistir.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 a sefydlwyd.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996 a mae gan 600 mylwyr ar hyn o bryd. Y gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996. Mae gan 600 mylwyrwyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae 600 mylwydd a mae'n lleoli yn y gwlad Swistir, sy'n sydd â'i herwydd Johann Schneider-Ammann.
Mae gan academia di Architettura di Mendrisio yn y bwbl o 600 o mylwydd. Mae'r gwlad wedi'i gwneud gan y Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Gydag 600 mylwyr, mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir, gwlad wedi'i wneud gan y Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae gan yr Accademia di Architettura di Mendrisio gan 600 mylwydd a mae gan sylennwr o'r enw Johann Schneider-Ammann.
Mae gan yr Accademia di Architettura di Mendrisio o 600 mylwydd. Johann Schneider-Ammann yw'r dreinydd y gwlad ac mae'r cyfaniad yn cynnwys dan y Cyfarfod Ffederol (Swylir).
Y Accademia di Architettura di Mendrisio yn y cefydlion Meride yn Swistir. Mae'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Mendrisio, Swistir, ac mae'i cyfrydol yw Meride. Mae'r dreinydd Swistir yn enw Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y wlad Swistir yn y ddinas Mendrisio gyda cyfrydol syddol o Meride.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Mendrisio, Swistir. Mae'r hynrydd Swistir yw Johann Schneider-Ammann a mae'n ei lae'r salsam Swistir.
Y gwlad yn lleoliad Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae'n lleoliad yn y ddinas Swistir Mendrisio. Mae'r dref Swistir yw Johann Schneider-Ammann ac mae'n ei hawnwlaeth gwladol yw Psalm Swistir.
Y Psalm Swistir yw'r cyngonwladol Swistir sy'n ei wneud gan Chanseliwr Federal Johann Schneider-Ammann. Mae'r gwlad yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir. Mae'r cyngon y gwlad yw'r Posal Swistir a'r dref, Johann Schneider-Ammann, mae'r teitl gwyddorol o'r Canslwyydd Ffeder.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae yn y Swistir. Mae'r hengon Swistir yw'r Ssalm Swistir a'i herwydd yw'r Canserydd Ffederol Swistir, Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Swistir, mae'r cyfaniadol yw'r Cyffrediad (Swifir).
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn y Swistir a wneudir gan Johann Schneider-Ammann sydd â'r teitl Ganserydd Ffederol Swistir.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio yn ym 1996 a cynnwys 600 mylwyr gyda gilyddog o 100 o sefydol.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 ar hyn o bryd mae gan 100 o wasl a 600 elysgu.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio a sefydlwyd yn 1996.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio
Mae'r dinas Mendrisio yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a yw'r ddynaith Mario Botta. Mae 600 elyswyr a gydwyddol o 100 o 100 o wasgu.
Y dean Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta, mae gan y cyfarchiad o 100 a 600 mylon.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996.
Mae'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta. Sefydlwyd y Accademia yn 1996 a cynnwys gan 600 mylwydd a 100 oeswyr elysgol.
Y dean y Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta. Sefydlwyd y ymyn 1996 a mae gan cyfarchiad o 100 a 600 mylwyr.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore, cyflith Karnataka, India.
Wedi'i gysylltu â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya, mae'r Erfynell Awcnoleg Awarya yn lleoli yn Bangalore, Karnataka yn India.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn y ddinas Bangalore yn y cyflith Karnataka, India.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technegol yn India, sy'n gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Acharya o'r Technoleg yn Bangalore, India yn y gysylltiedig â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya a gallir darganfod ei campus yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae gan yr Ystodod Technolegau Acharya ganddo'i gwaith i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India.
Mae gan yr Ystodol Acharya Technegol, Bangalore, India, gan 700 mylwydd ar ôl-dysgraddi, ac mae'n cysylltiad â yr Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae gan yr Ystodod Acharya ymnolegol Technolegol yn Bangalore, India, mae gan 700 mylwyrwyr ar ôl llyfraddi.
Mae gan Ymysgrifiol Technegol Visvesvaraya, Akarya Institute of Technoleg yn Bangalore, India mae gan 700 mylgylwyr ar ôl-dysgraddi.
Mae Akarya Institute of Technology (cyfeiriadur Dr. G. P. Prabhukumar) yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 ac mae'n cysylltiedig â Unysgwy Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn y Bangalore a'i cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae'r ysgol yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technologie Visvesvaraya a mae cyfeiriad cyfeiriad cywir yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae Dr. G. P
Dr G P Prabhukumar
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya yn lleoli yn Bangalore, Karnataka, India. Dr. G. Prabhukumar.
Mae'r Ystodol Acharya o'r Technoleg, Bangalore, mae gan 700 mylwyddion ar ôl-dysgraddi, wedi'i gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya a sefydlwyd yn 2000
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystodod Acharya Technolegol yn Bangalore, ac mae gan 700 mylwyrwyr.
Sefydlwyd yn 2000 y gysellfathol o'r Unysgol Technegol Visvesvaraya, Akarya Institute of Technoleg yn Bangalore, ac mae gan 700 mylwydd ar ôlraddi ar hyn o bryd.
Mae'r Ystodol Acharya Technolegol (sefydlwyd 2000) o Bangalore, Karnataka yn cysylltu â yr Unolysg Technegol Visvesvaraya.
Mae'n ymysgrifiad Technolegol Acharya yn Bangalore sydd yn y cyflwr Karnataka.
Ym 2000 sefydlwyd yr Ystodod Awtechnegol Acharya yn Bangalore, Karnataka, ac mae'n gysyllti â yr Unolysg Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Prif, Bangalore - 560090. Mae gan 700 mylwyddion ar ôl-dysgraddi a mae'n cysylltiad â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya.
Mae gan y Yr Ystodod Technolegol yngofnodi yn Bangalore. Mae gan y Ymysgrif 700 elysgwyr ar ôlraddi, ac mae'r campus yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Wedi'i gysylltu â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya, mae gan yr Ystodod Acharya Technolegol yn Bangalore 700 mylwyddol a mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Acharya Technoleg, Bangalore, yn y gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya, ac un o'r saithiau a gynnig yn y Ystodol yw tennis (e'i corff rheol yw'r Ffediad Tennis Rhyngwladol).
Mae'r Ystodol Technegol Acharya sy'n gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn lleoli yn y ddinas Bangalore yn y cyflith Karnataka.
Mae'r Ystodol Acharya Technolegol yn Bangalore, Karnataka, mae'n lleoli â Dwyrain o'r Bysell Arabeg, ac mae'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore yn y cyflith Karnataka a'n cysylltiedig â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya.
Mae'r cyfeiriad cyfanrif yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore India 560090.
Seilodd yr Ymysgrif Technolegau Acharya yn ym 2000. Mae'r cyfeiriad graffegol yw Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore 560090. Mae'r dinas Bangalore yn y cyflwr Karnataka yn India.
Mae'r Erstodol Technoleg Acharya yn Bangalore, India. Mae'i gwerydd yw B.M. Reddy a sefydolwyd yn 2000.
Sefydlwyd yr Ystodol Awgwyneb Technegol Acharya yn 2000 yn y ddinas Bangalore, India.
Mae'r Ystodol Acharya o'r Technoleg, Bangalore, India, wedi ei sefydlu yn 2000 ac mae'n bwysydd B. M. Reddy.
Mae Akarya Institute of Technology is available in Mumbai, Bangladesh.
Neilltuwyd y cyflwr ymysgrif Technolegol Acharya yn Bangalore gan yr Awgol Gyfanol India ar gyfer Hyfforddi Technegol yn y Mumbai.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya yn lleoli yn Bangalore a'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya
Mae gan y cyflwr Karnataka mae'r yr Awyr Arabeg i'r orllewin a yw'r cyfrif Awkaria ymnoleg. Rhoeddwyd statws y graffegol ymysgol Technegol gan yr Awdur India gan yr Awtod Gyfanegol ar gyfer Hyfforddi Technegol yn Mumbai.
Darparwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr Awgryd India ar gyfer Disgwydd Technegol gan Karnataka, yn y Dwyrain yr Arabeg.
Darparwyd yr Ymysgod Technegol ymysgol Acharya gan yr Awgol Gyfan India ar gyfer Hyfforddi Technegol sy'n seiliedig yn Mumbai.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd y Danmarc lle mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus yn lleoli. Mae'r ysgol yn cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd â'i penfanfanol yn y Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sy'n penbodol yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus (mewn Danmarc) yn ymysgysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd (HQ yn Brwseli).
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus, (sefydlwyd 1928) yn y ddinas Aarhus, Danmarc.
Ym 1928, sefydlwyd, mae'r Sgol Sgwyddoniaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus yn lleoli yn y wlad Danmarc sydd syddog cyfredol yw Lars Lokke Rasmussen.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn mae yn Danmarc, y gwlad sy'n enw'r dreifau yn Lars Løke Rasmussen (doedd y teitl Monarchiaeth Danmarc).
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn ymddangos yn Danmarc. Mae'r gwlad yn cynnu gan ei Monarch, Lars Løke Rasmussen a'r bwylwyr yn dilyn yr Ysgrydd Danmarc.
Mae gan y Cysell Geiriant AwD (India) o 250.
Mae gan y Golygydd Geiriant AwDD yn India maint o 250 person. Mae'r Ganges River a Mumbai, y ddinas mwyaf, hefyd yn y India.
Mae gan y Golygydd Geiriant Awdi (India) gan 250 o orffelodol a sefydlwyd yn 2001.
Yn sefydlwyd yn 2001 yn India, mae gan y Cyswydd Geiriant AwH o 250 o weithwyr. Mwyaf dinas yn India yw Mumbai.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, Kerala, India. Mae Mumbai yw'r dinas mwyaf yn India.
Mae'r Comysgol Geiriant AWH yn lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor yn y cyflith Kerala, India.
Mae'r Comysgol Geiriant AwH yn y cyflith Kerala sydd â'i Gogledd-gorllewin Mahé, India.
Mae'r College Geiriant AwH yn mae yn Mumbai, India yn y cyflith Kerala. Mae Mumbai yw'r dinas mwyaf y gwlad ac mae'n Gogledd-dwyrain Kerala yw Mahe.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn y cyflith Karnataka sy'n ganddo Telanga i'i Gogledd-dwyrain.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya yn Karnataka. Mae'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Unedegol yn lleoliol yn Rwmania. Mae'r gwlad yw Klaus Iohannis, a'r cyngoniadol yw Deçaaptă-te, române!.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania.
Mae'r herwydd rwmaniaia yw Klaus Iohannis, mae'i brif y Bwcarest a'i chaniad yn Desteapta-te, Romane.
Mae'r Unedol ymlaenol 1 ddebloi 1918 yn lleoliad yn y gwlad Rwmania, mae'r brif ddinas yw Bukarest.
Mae'r cyfreswydd Klaus Iohannis yn cynnu'r gwlad Rwmania sydd â "Desteapta-te, romane!" fel ei hengoniadol, a yw'r lleoliad yr Unyddol 1 ddelid 1918
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania. Mae'r Cyfrywydd yn enw Klaus Iohannis, ac mae'r cyfnodlaeth cyfluniadol yw Deçaaptă-te, române!
Gwrth-gyfrydd Rwmaniaia yw Klaus Iohannis, a ynaeth y mynycholwyd y mynwyddol yn rwyr 1 ddelain 1918 yn Rwmania.
Mae'r Unedegol yn lleoli yn Rwmania.
Mae'r Cyfrifyddydd Rwmania yn cynnu'r gwlad sydd sy'n bwys Bwcarest fel ei brif ddinas.
Mae'r Unedol yn lleoli yn Rwmania. Prif y gwlad yw Bwcarest, mae'i dreinydd yw'r Cyfrywydd a mae'r cyfnodol yw Deçaaptă-te, române!
Mae'r Unedegol yn lleoli yn Rwmania, sydd â'i brif y brif brif y Bwcarest. Y teitl y dreinydd y gwlad yw'r Primerydd Rwmania, ac un o'r grpiau ethnuol y gwlad yw'r Rwmaniaia.
Mae'r Unedegol Gwrthnosegol yn lleol yn Rwmania, sydd wedi ei hywddir gan y mywyddwr Klaus Iohannis, ac lle mae'r Almaenaeth Rwmania yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r herwydd rwmaniaia yw'r gynhwysydd Klaus Iohannis.
Mae'r drefrif y Rwmania yw'r Cyfryddog Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesu a Sgwyddiaethol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 a mae gan oedol o 737.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn cyfarchod o 737 a sefydlwyd yn 1928.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus o 737 o sefydol ac mae'n lleoli yn y ddinas Aarhus.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn y ddinas Aarhus maint o 737 person. Mae'r unysgysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd yn pennaf yn Brwsel.
Mae gan y Sgol Gysyddonol Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus (sefydlwyd 1928) 16000 mylwyrwyr, 737 o'r oeswyddol a mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgoliaethiaeth Busnes a Seithasol ar yr Unedig Aarhus 16000 mylwydd a 737 aelod o wasl. Sefydlwyd ym 1928 a mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus a'n cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgol Gwaithyddion Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus, Danmar, gan 16000 mylwyrwyr, 737 o'r oeswyddol a mae'n perthyn â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgol Gysyddonol Busnes a Saethasol ar yr Unedig Aarhus yn Danmar, mae gan 16000 mylwyr a 737 o weithwyr rhwng ei sesiwyr.
Ychwanegol o'r Cyfuniad Unigol Ewropeaidd, y Sgol Sysgol y Busnes a'r Gwyddonol yn yr Unedol Aarhus yn Danmar ar hyn o bryd yn darparu gwasanaethau addysgol i 16000 mylwyr gyda nodweddol o 737.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus yn gysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd â'i penfanfaol yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn seilio yn y ddinas Aarhus, sy'n mae'n ganddo i'i Gogledd-dwyrain Mols. Mae'r Sgol gysylltiad â'r Cyfysgriad Uniaidd Ewropeaidd sydd oedd ei gorsaf yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmarc yn y gysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd â'i penfanfaol yn Brwsel.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a'r Sgwyddonol (Aarhus, Danmarc) yn cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sydd â'i penfanfan yn y Brwsel.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus yn 1928 ac mae'n cysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd sy'n penafafol yn y Brwsel.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Seithoeddol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 ac mae'n cysylltu â'r pennawd Cysgriad Uniaidd Ewropeaidd a syddogol yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus (sefydlwyd yn 1928 yn y ddinas Aarhus) yn cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd â'i penfanfanol yn Brwsel.
Aarhus, sydd â math cyfacryddog o gwerth, yn lleoliad y Sgol y Busnes a'r Sgoliaethol ar yr Unolysg Aarhus. Mae'r ysgol yn cysylltiedig â'r Cyfysgriad Uniaidd Ewropeaidd sydd â'i penfanfanol yn y Brwsel.
Y Sgol Gwaithyddion Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus, Aarhus sy'n ganddo cyflwrthwr.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sy'n ganddo'i penfanfanol yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Mae 737 o'r oeswyddol a 16000 mynwyr.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnes a Gwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc gan cyfarchiad o o 737 a 16000 wyddwyr.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnes a Gwyddonol ymysgol Ararhus yn Aarhus, Danmar, mae gan 737 oeswyddol a 16000 mylwyr.
Mae gan y Sgol Gwaithyddion Busnes a Seithiau ar yr Unedig Aarhus, Aarhus, Danmarc, 16000 mylwyrwyr ac mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae gan y Sgol Gwaithyddion Busnes a Seithiau ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc gan 16000 mylwyrwyr ac mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Cyfuniad Unigol-Ewropeaidd, y Sgol Sysgol y Busnes a'r Sgwyddonol yn yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc wedi cofnod.
Aarhus yn Danmarc, sy'n mae'r de-orllewin Mols yw'r lleoliad o'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn Danmar, de-orllewin Mols.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aaarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc.
Sefydlwyd y Sgol Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus, Aarhus, Danmarc, a'n cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc.
Ym 1928 sefydlwyd Sgol o Gwyddoniaeth Busnes a Seithasol yn yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc.
Mae'r Sgol Sysgol Busnesau a'r Comysgol ar yr Unedol Aarhus yn perthnasol i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Mae gan 737 o'r oeswyr a 16000 mynwyrwyr. Mae gan y Cedda'r Cyfysgriad Uniaidd Ewropeaidd yn y penfanol yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn ymysgysylltu â'r Cyfuniad Unysgysgri Ewropeaidd yn seiliedig yn Brwsel. Mae gan gan 16000 mylwyddion a 737 oeswyr.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya yn lleoli yn India a mae gan 700 mylwyr ar ôlraddi.
Mae'r Ystodol Akarya Technolegol yn India sy'n cynnwys 700 myntlwyr ar ôl mynegol yn y gysylltiad i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae gan yr Ystodol Akarya Technolegol yn India 700 mylwyr ar ôl llyfraddi ac mae'n gysyllti â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Awcnolegiau Acharya yn Karnataka wedi'i gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn Karnataka. Mae'n cysylltiad â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum a'i cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Mae gan yr Ystodod Technolegol Acharya sy'n seilio yn y cyflwr Karnataka gan y gweinyddwr Dr. G. P. Prabhukumar.
Mae gan y ymysgolydd Akarya ymysgol ymysgol ar ôl mynegol, ac mae'n gysyllti â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum. Mae'r graffes yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae gan yr Ystodol Akarya ymgylchol ymddogol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090. Mae gan 700 mynwyddion post-dysgysgol a mae'n cysylltiad â yr Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn darparu tennis fel ei chwarae. Mae'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya yn cysylltiedig i'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Awduron 1634: Y Cres Bavarian yw Virginia DeMarce a Eric Flint
1634: Y Cres Bavarian, rhif ISBN 978-1-4165-4253-7, wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint. Mae'n ar gael yn gwaredd a mae 448 tudalen hir.
1634: Gellir lleoli gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7", yn cynnwys yn cryf a mae gan 448 tudalen. Awduron y llyfr: Virginia DeMarce a Eric Flint.
1634: Gellir gan y Crises Bavari gan Virginia DeMarce a gan 448 tudalen a'n ar gael yn gwrthd, gellir gan ei rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Mae'n cyhoeddiad gan Virginia DeMarce yn gyhoeddiad gan Virginia DeMarce. Mae gan 448 tudalen ac ma'n rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Gellir lleoli'r crisiad Bavarian gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7". Eis Awdur yw Virginia DeMarce, mae gan 448 tudalen a dod yn cynnwys yn trwm.
1634: Mae'r crisiad Bavari wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint a ma'n argraffu. Mae gan y llyfr 448 tudalen a rhif ISBN yw 978-1-4165-4253-7.
1634: Mae gan y Cres Bavarian 448 tudalen a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint. Mae gan y copïau argraffu rhif ISBN o 978-1-4165-4253-7.
1634: Mae gan y Cres Bavarian gan 448 tudalen yn gallu lleoli gan ei rhif ISBN "978-1-4165-4253-7" Y awduron yw Virginia DeMarce a Eric Flint a roddwyd argraffu.
1634: Mae gan Eric Flint wedi'i ysgrifennu gan y Cyswydd Bavarian, ISBN 978-1-4165-4253-7, a ganddo gan 448 tudalen.
1634: Y Crises Bavari, ar gael yn gryd a cynnwys 448 tudalen, wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint. Mae' r rhif ISBN 978-1- 4165-4253- 7.
1634: Gellir gan Eric Flint ei lleoli â' ei rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
1634: Mae gan y Cres Bavarian, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, mae gan 448 tudalen a roddwyd i argraffu gyda'r rhif ISBN 978-1-4165-4253-7.
Mae'r rhif ISBN o 1634: Mae'r crisiad Bavarian yw 978-1-4165-4253-7. Ysgrifennwyd gan Eric Flint, mae gan 448 tudalen a ar gael mewn ffurf argraffu.
Y 1634 Roeddwyd y Cres Bavarian argraffu ac mae'r rhif ISBN "978-1-4165-4253-7". Ysgrifennwyd gan Eric Flint ac mae gan 448 tudalen.
1634: Y Cysoniad Bavari, a ysgrifennwyd gan Eric Flint, wedi ei flaenir yn Burbank Californiad, flaenwyd yn 1634: Y Gyrdaniaeth Baltig a DeMarce yn byr o'r Gazettes Grantville.
1634: Wedi'i dilyniant ac ei dilyniant 1634: Wedi ysgrifennu gan Eric Flint y Cysoniad Bavareg. Cafodd Flint yn Burbank Californiad.
Cafodd Eric Flint yn y Burbank, Californiad, ac mae'n awdur 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd y 1634: Y Gur Y'r Baltig a'r DeMarce'n byr o fewn y Gazettes Grantville.
Roedd Eric Flint wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, ac mae'n awdur 1634: Y Cres Bavarian. Rhagwyd y llyfrnod yn 1634: Y Gur Y'r Baltig a'r Gazettes Grantville.
@ info
1634: Y Cysoniad Bavari a flaenwyd yn 1634: Roedd y Gur Baltiad ac oedd y dilyniant i The Grantville Gazettes ysgrifennwyd gan Eric Flint a cydwyddwyd yn Burbank California.
Mae Eric Flint, wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur 1634: Y Cres Bavarian. Hanes byr o fewn y Gazettes Grantville yn flaen 1634: The Bavarian Crisis.
Burbank Californiad yw lle geni Eric Flint sy'n ysgrifennu 1634: Y Cres Bavarian a flaenwyd gan y hanesau byr DeMarce yn y Gazettes Grantville.
Rhowch Eric Flint yn Burbank, Californiad, a ysgrifennodd 1634: Y Cres Bavarian. Roedd hyn o'r hanesau byr y DeMarce yn y Gazettes Grantville, yn cynnwys Grantville Gazette II.
@ info
Cafodd Eric Flint yn Burbank California a yw'n awdur 1634: The Bavarian Crisis, The Grantville Gazettes a Grantville Gazette II.
Rhowch Eric Flint yn y Burbank California a ysgrifennodd 1634: Y Cres Bavarian sy'n blaenorod gan y Gazettes Grantville a'r Gazette Grantville II.
Mae Eric Flint, wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur yn 1634: Y Cres Bavarian. Rhagolyddion Grantville a Grantville Gazette III flaen 1634: Y Cres Bavarian.
1634: Mae'r Cres Bavarian wedi ei flaenio gan The Grantville Gazettes, yn cynnwys Grantville Gazette III.
Mae Eric Flint, wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, yn awdur yn 1634: Y Cres Bavarian. Rhagolyddion Grantville a Grantville Gazette III flaen 1634: Y Cres Bavarian.
Wedi'i effeithio gan Robert A
Roedd Eric Flint wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, a ychafodd gan Robert A Heinlein. Mae'n awdur y 1634: Y Cysoniad Bavarian sy'n dilyn 1634:
1634: Blaenir y Gwrth y Baltiad 1634: Y Cres Bavari a ysgrifennwyd gan Eric Flint o Burbank Californiad a'n effeithio gan Robert A Heinlein.
Mae Eric Flint yw awdur y 1634: Y Cres Bavarian, a flaenwyd yn 1634: Y Ffreiddiad Ram. Rhyntriwyd gan Robert A. Heinlein a cyddiwyd yn Burbank, Californiad.
Wedi'i effeithio gan Robert A Heinlein, cydwydd Eric Flint yn Burbank California a'n awdur y 1634: Cres Bavarian sy'n blaenorod gan y llyfr 1634: The Ram Rebellion.
@ info
@ info
Roedd Eric Flint wedi'i cwblhau yn Burbank, Californiad, a fe fyddodd ei effeithio gan Robert A Heinlein.
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint, yn Burbank Californiad, sydd wedi ei effeithio gan Robert A Heinlein.
Cafodd Eric Flint wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, a ymddirodd gan Robert A Heinlein. Ysgrifennodd 1634: Y Cysoniad Bavari a flaenwyd gan Grantville Gazette II.
Wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein, mae Eric Flint yn awdur 1634: Y Cres Bavarian a'i rhagrydd Grantville Gazette II.
Mae Eric Flint wedi'i effeithio gan Robert A Heinlein. Cafoddodd yn Burbank, Californiad, a ysgrifennodd Grantville Gazette II ac ac yna 1634 The Bavarian Crisis.
Cafodd Eric Flint wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, a ychafodd ei weithio gan Robert A Heinlein. Ysgrifennodd 1634: Y Cysoniad Bavarian sy'n dilyniant i Grantville Gazette III.
Roedd Eric Flint wedi'i cwblwyd yn Burbank Californiad, a ychafodd gan Robert A Heinlein. Mae'n awdur y 1634: Y Cres Bavarian a flaenir gan Grantville Gazette III.
1634: Y Cres Bavarian wedi ei ysgrifennu gan Virginia DeMarce a Eric Flint. Roedd y flaenor o 1634 Ymgymwn y Ram.
1634: Roedd y crisiad Bavarian, a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint, ymlaenwyd gan 1634: The Ram Rebellion a dilyn gan Ring of Fire II a ysgrifennir yn Saesneg.
Yn Ymlaen Saesneg o Ffrith II yw'r dilyniant i 1634: Y Crises Bavarian (efan Virginia DeMarce a Eric Flint) a flaenorwyd 1634: The Ram Rebellion.
Mae'n rhagloywng y Gwerthian DeMarce'n byr o fewn y Gazettes Grantville yn flaen 1634: Y Cysoniad Bavareg wedi'i gyfansod â Eric Flint, sy'n dilyniant i 1634 The Ram Rebellion, a ysgrifennwyd yn Saesneg.
Y llyfr Saesneg ysgrifennwyd 1634: Y Ram Rebellion wedi ei ysgrifennu cyn y hanesau byr y DeMarce yn y Gazettes Grantville. Dilyn y llyfr 1634: Y Cres Bavarian sy'n awduron Virginia DeMarce a Eric Flint.
Mae'r rhagosodiad '1634: Y crisiad Bavarian'. Y llyniad a ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint. Yn ôl, flaenwyd '1634:The Ram Rebellion' a ysgrifennwyd yn Saesneg.
1634: Mae gan Eric Flint wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint, gan 512 tudalen a gyhoeddwyd fel llyfr E- Llyfr gyda rhif ISBN o 1-4165-2060- 0.
Mae Eric Flint ysgrifennodd y llyfr e-bost "1634: The Ram Rebellion". Mae'r novel 512 tudalen hir, ac ma'r cod ISBN yw 1-4165-2060-0.
1634: Mae gan y Gwrthdodiad Ram gan Eric Flint 512 tudalen, gellir ei darganfod yn ffurf Llyfr E a gan rhif ISBN o 1-4165-2060- 0.
Mae Eric Flint wedi ysgrifennu'r llyfr "1634: The Ram Rebellion" a mae 512 tudalen hir. Gellir ei ganfod yn gludiad trwm a mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Mae'r llyfr o teitl 1634: Mae'r RAM Gwrthion gan Eric Flint yn gluder, mae gan 512 tudalen a rhif ISBN o 1-4165-2060-0.
Mae Eric Flint yw'r awdur 1634: Y Ffrythion Ram sy'n llyfrnod cryf. Mae gan 512 tudalen a'r rhif ISBN yw 1-4165-2060-0.
1634: Mae'r Gwrthdodiad Ram gan Eric Flint yw 512 tudalen, wedi'i cyhoeddwyd yn argraffu a mae gan rhif ISBN 1-4165-2060-0.
1634: Wedi ysgrifennu gan Eric Flint, yn cyhoeddi yn argraffu mae gan 512 tudalen.
1634: Mae gan Eric Flint, wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint, 512 tudalen a gyhoeddwyd argraffu gyda'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Ysgrifennodd y llyfr "1634: The Ram Rebellion" a flaenorwyd gan 1634 The Galileo Affair, sy'n effeithio gan Robert A Heinlein.
Wedi'i effeithio gan Robert A. Heinlein, mae Eric Flint (Burbank, CA) yw'r awdur o 1634: The Galileo Affair a'i dilyniant 1634: The Ram Rebellion.
1634: Roedd y Ffreiddiad Ram yn flaenorol gan 1634:: The Galileo Affair. Ysgrifennwyd gan Eric Flint, a ymddogwyd gan Robert A Heinlein a cwblwyd yn Burbank, Californiad.
1634: Mae'r Ymthreiddiad Ram wedi ei ysgrifennu gan Eric Flint, Virginia DeMarce, a.b. ac mae'r rhif ISBN o 1-4165-2060-0. Mae'n cael ei gyhoeddi yn cryf a cynnwys 512 tudalen.
Mae gan gan Eric Flint, Virginia DeMarce, et al.
1634: Mae'r Gwrthdodiad Ram yn trwm sy' n hyd 512 tudalen. Ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a mae gan rhif ISBN 1-4165-2060- 0.
Virginia DeMarce yw awdur o 1634: Y Ram Rebellion sy'n cynnwys 512 tudalen. Cyhoeddwyd yn gludafn a mae'r rhif ISBN 1-4165-2060-0.
Newyddion Virginia DeMarce 1634: Mae gan 512 tudalen. Mae' r Ffônion Ram, argraffu yn cryf, cynnwys 512 tudalen. Mae' r cod ISBN yn 1- 4165-2060- 0.
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (a byrwyd i ACM Trans. Inf. System.) gan y cod CODEN ATISET. Mae gan y rhif ISSN o 1046-8188 a LCCN rhif 89646863.
Mae gan y codiad CODEN 'ATISET' gan Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (e. e. ACM Trans. Inf. System). Mae' r rhifau ISSN a LCCN yw 1046-8188 a 89646863'n.
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth y byrledd ACM Trans. Inf. System. Mae gan y rhif ISSN 1046-8188.
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (ACM Trans. Inf. System.) gan y rhif ISSN 1558-2868, rhif LCCN 89646863 a cod CODEN ATISET.
Mae gan Gweithrediadau ACM Cysawdau Gwybodaeth, yn byredig ACM Trans. Inf. System, rhif ISSN o 1558-2868, rhif LCCN o 89646863 a cod CODEN o ATISET.
Mae' r cyfluniad yma' r rhif LCCN 89646863 a' r rhif ISSN 1046-8188.
Mae' r Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (e. e. ACM Trans. Inf
Mae gan y Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (a byrwyd i ACM Trans. Inf. System.) gan y rhif ISSN 1046-8188 a' r rhif LCCN 89646863.
Mae gan y cyfrif LCCN o 89646863.
Mae' r Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth, wedi' i' i byr i ACM Trans. Inf. Syst., yn rhan o' r Disipliniaidd y gwyddon Cyfrifiadur. Mae gan y rhif ISSN o 1558-2868 a rhif LCCN o 89646863.
Mae' r Gweithrediadau ACM ar Systemau Gwybodaeth (cyrru ACM Trans. Inf. System) yw' r rhan o' r Disiplin ysgrifonol o Gwyddon Cyfrifiadur. Mae gan y rhif LCCN o 89646863 a rhif ISSN o 1558-2868.
@ info
Mae'r ddisgyllinol Aids Journal yw HIV/AIDS a yn cynnwys o dan y ddisgilliniaidd ychol yma. Mae eu rhif LCCN yn 90640840 a mae'r rhif ISSN yw 1473-5571.
Mae'r ddisgylliniaeth egysgregol y Dyddydd AIDS yn HIV/AIDS, ac mae ganddo ISSN rhif 1473-5571 a rhif LCCN 90640840.
Mae gan y rhif ISSN o "0269-9370" yn cynnwys i'r AIDS (gyfanseddiadol) ymddogol, HIV/AIDS, a gyhoeddiwyd yn 1987.
Mae'n cynnwys y rhif ISSN 0269-9370.
@ info
Cyhoeddi'r Adnoddiad Aids yn gyntaf yn 1987 gyda'r rhif ISSN 1473-5571, mae hefyd yn cwneud o dan ddisgilliniaeth eiconegol o HIV/AIDau.
Cyhoeddi'r AIDS (gyfryfr) yn gyntaf ym 1987 a yn perthyn i'r ddisgillfa echeregol y VIH. Mae gan y dyddlyfr y rhif ISSN o 1473-5571.
Mae gan y Dyddedol Aids, a gyhoeddi'n gyntaf yn 1987, y rhif ISSN 1473-5571 a yn perthyn i'r ddisgillfa echeregol HIV/AIDS.
Mae'r cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins yw Wolters Kluwer sy'n cyhoeddi'r AIDS (ylyfr) yn y Deyrnasnas y prif London.
Cyhoeddiwyd y dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins, yn yr Unedig. Wolters Kluwer yw cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins.
Cyhoeddiwyd gan Lippincott Williams & Wilkins (cwmni rhiant Wolters Kluwer) yn y Deyrnas Unedig, lle mae'r prifrif London.
Mae T Charlie Johnson, ddinasydd yr Unol Daleithiau, yw'r golygydd AIP Advances. Mae ei mat Alma yw'r Unysgysg Harvard a mae'n mynegol Drwyddol o Michael Tinkham.
A.T. Charlie Johnson, sy'n mynychu'r Harvard a'i cynrydd dronol oedd Michael Tinkham, yw'r golygydd AIP Advances.
A.T. Charlie Johnson, ddinasydd yr Unol Daleithiau, ynaeth yn ymgyrchol y Harvard. Yn awgrydd dronol oedd Michael Tinkham.
T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances, mae'n byw yn yr Unol Daleithiau a yw'n awgrydd dronol i Michael Tinkham.
Mae T Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau a mae'r alma mat yw'r Unolydd Harvard.
Mae'r golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson sy'n resifio yn yr Unol-U. Harvard yw'r almaMater A.T. Charlie Johnson gyda Michael Tinkham ei cynrydd dronol.
Cyhoeddwyd gan yr Istodol yr Ymddodol yr Ffforol UDA, wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson, sy'n yr elma mate Harvard, a sy'n awgrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham.
Cyhoeddi gan yr Ystodol UDA y Ffforfforol AIP. Mae'n olygu gan A.T. Charlie Johnson, sy'n yr elma mater yw'r Harvard University, a'i awgrydd dronol oedd Michael Tinkham.
Mae'r golygydd AIP Advances a gyhoeddi gan yr Ystodol Ffforffegol UDA yw A.T Charlie Johnson, sy'n darfysgogol o'r Uned Harvard a yw'r awgrydd drwychol ar gyfer Michael Tinkham.
Mae'r Unedol Harvard yw'r golygydd AIP Advances (cyhoeddi gan yr Ystodol Ffforffegol Americol) yn yr alma o AT Charlie Johnson.
Cyhoeddi gan yr Ystodol American Institute of Physics, mae AIP Advances wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson, sy'n o'r Unol Daleithiau a mae'r almaMater yw'r Harvard University.
A.T. Charlie Johnson, golygydd AIP Advances, yn o'r Unol Daleithiau.
Mae AIP Advances, cyhoeddi gan yr Ystodol UDA, wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson, sydd i'r Unolysg Harvard a'n byw yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi gan yr Ystodol UDA Ffforffegol, mae AIP Addansio gan A T Charlie Johnson, mae'n yr elma mater yw Harvard. Mae nhw'n bresifol yr Unol Daleithiau.
Mae T Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau a yw'r golygydd AIP Addans wedi ei gyhoeddi gan yr Ystodol yr Ymddodol Ffforol.
Mae AIP Advances (ISBN 2158-3226) wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson sy'n byw yn yr Unol Daleithiau a mae'n ei almaMater.
Mae gan AIP Advances y rhif ISSN o "2158-3226". Mae'n golygu gan A.T. Charlie Johnson, bywydd yr Unol Daleithiau, sy'n yr elma mater yw'r Harvard, a'i awgrydd drwyydd drwydd oedd Michael Tinkham.
Mae'r Unedig Harvard yw'r almaMater A.T. Charlie Johnson, ac maen nhw'n golygydd cynnyddion AIP (h.e. AIP Adv).
Mae'r golygydd AIP Advances, wedi'i byrn i AIP Adv, yw A.T. Charlie Johnson, sy'n byw yn yr Unol Daleithiau, ac mae'i alma mater yw'r Harvard.
A.T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances (AIP Advances) sy'n darfysgogol o'r Uned Harvard a'n byw yn yr Unol Daleithiau.
Golygyddodd T Charlie Johnson AIP Advances sydd wedi ei gyhoeddi gan yr Ystodol Ffforffegol UDA. Y hynrychydd dronol oedd Michael Tinkham, ac mae'n yr elma-morth yw Stanford.
Cyhoeddi yr Ystodol Ymddodol Ymegol Ffigolegol Unol AIP AIP a golygyddir gan A T Charlie Johnson.
Mae T Charlie Johnson yw'r Golygydd yr Unol Daleithiau a yw'r golygydd AIP Advances.
Golygyddwyd AIP Advances gan A.T. Charlie Johnson, sy'n awgrydd dronol ar gyfer Michael Tinkham. Mae T Charlie Johnson yn ddinas yr Unol Daleithiau, a astudio ar yr Unedol Stanford.
Golygydd AIP Advances yw A.T. Charlie Johnson, sy'n o'r Unol Daleithiau.
Mae A.T. Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau, ac yn mynychu'r Unedig Stanford lle mae'i awgrydd dronol oedd Michael Tinkham.
Mae'r Unol Daleithiau yn resol o A T Charlie Johnson sy'n golygu AIP Advances. Roedd ei alma mater o'r Unolydd Stanford a'i cynrydd drwychol oedd Michael Tinkham.
A.T. Charlie Johnson, sy'n byw yn yr Unol Daleithiau a mynychu'r Unolysg Stanford yw'r golygydd yr Awgrydd AIP.
T Charlie Johnson, ddinasydd UDA, yw'r amser alma o'r Unfford Stanford a'r golygydd AIP Advances, wedi'i cyhoeddi gan yr Ystododol Ffforfforol Unol.
Mae T Charlie Johnson yn olygu AIP Advances a gyhoeddi gan yr Ystodol yr Unoligol Ffforol.
Mae T Charlie Johnson yn o'r Unol Daleithiau a yw'r golygydd AIP Addans sydd wedi ei gyhoeddi gan yr Ystodol Ffysbarthol Unol.
A.T. Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau a chafwyd â'r Unolysgol Stanford.
Mae'r Ystodol UDA ymgyhoeddi AIP Advances ac ei olygu gan A.T. Charlie Johnson, sy'n byw yn yr Unol Daleithiau a'r almaMater yw'r Uned Stanford.
Mae AIP Advances, cyhoeddiwyd gan yr Ystodolol American Institute of Physics, wedi ei olygu gan A
Mae A.T. Charlie Johnson, (sefydol yr Unol Daleithiau ac Alma mater: Stanford University) yw'r golygydd AIP Advances. Mae'r AIP Addasedig ISSN# yw: 2158-3226.
Mae T Charlie Johnson yn byw yn yr Unol Daleithiau a mae'r alma mater yw'r Unolydd Stanford.
Mae gan A.T. Charlie Johnson, wedi ei olygu gan A.T. Charlie Johnson, y rhif ISSN 2158-3226.
Mae T Charlie Johnson yw'r golygydd AIP Advances, wedi'i byrn i AIP Adv, o'r Unol Daleithiau, wedi'i grafford gan Stanford.
Mae "AIP Adv." yw'r byrlwyniad AIP Advances, a golygyddwyd gan A.T. Charlie Johnson. Mae'i reshol yn yr Unol Daleithiau a mae'i alma mater yw'r Uned Stanford.
Golygyddwyd gan A.T. Charlie Johnson, ynaeth i'r Unolysgol Stanford a'n byw yn yr Unol Daleithiau.
Fforaeth o'r Iâg yn cynnwys o'r Unol Daleithiau a gyhoeddiwyd yn gwreiddiol yn Saesneg. Mae English yw'r Iaith Niferol y Mawr Pryd. Mae'r Americiau Gwreidol yw'r nifer o'r grwpiau ethol sy'n byw yn yr Unol yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r Fforaeth o'r Iâg yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp ethnuol.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâ Rwyd o'r Unol Daleithiau yn saesneg. Saesneg yw'r iaith a gair yn y Mawr Pryd.
Cyhoeddwyd Fforaeth o'r Iâg Saesneg yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifrif yw Washington DC.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâll yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Pryd. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC.
Cyhoeddi'r Fforaf o'r Iâg yn gwreiddiol yn saesneg, a yw'r iaith a gair yn y Mawr Pryd. Mae'r llyfrnod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC.
Mae gan Glastonbury, ar gael yn hard, 1174 tudalen. Mae' r ISBN# yw: 0-7156-3648-0 a OCLC#: 76798317.
Gellir darganfod "A Glastonbury" yn gludder a mae 1174 tudalen. Mae' r rhif OCLC yn 76798317 a rhif ISBN yw 0-7156-3648- 0.
Mae gan Glastonbury Romance 1174 tudalen a gellir ei ganfod yn gludiad trwm gyda OCLC nuber 76798317 a'r rhif ISBN 0-7156-3648- 0.
Mae Glastonbury, gyda 1174 tudalen, ar gael ar argraffu. Mae ei rhif ISBN yn 0-7156-3648- 0, a' ei rhif OCLC yw 76798317.
Mae Glastonbury Romance, sy'n cynnwys 1174 tudalen, yn argraffu ac mae gan y rhif OCLC 76798317 a'r rhif ISBN 0-7156-3648- 0.
Mae'r copi argraffu o Glastonbury Rooms 1174 tudalen, rhif OCLC o 76798317 a rhif ISBN o 0-7156-3648- 0.
Mae gan Llinell Long, a ysgrifennir yn yr Iwerddir, sy'n dilyniant o'r Llyfrgrydd Gyfrinach. Mae' n cyhoeddi gan yr cyfanswm Viking, sy'n cwmni rhiant yw Penguin Random House.
Ysgrifennwyd Lwybr Hir yn yr Iyr a gyhoeddi gan Viking Press sy'n cyd- gwmni rhiant Penguin-Hap.
Pengwin Random House yw cwmni rhiant Viking Press sy'n cyhoeddi A Long Long Way. Ysgrifennwyd y llyfrnod yn yr Iyrr, a dilynwyd gan The Security Script.
A Long Long Way (ysgrifennwyd yn Iyr) wedi ei gyhoeddi gan Viking Press a dilyn gan The Secret Script. Mae gan yr Iwerder y grp gwyn.
Dilyniwyd y novel A Long Long Way, a gyhoeddi gan Viking Press, gan The Secret Script. Ysgrifennwyd yn yr Iyr, sy'n cynnwys gwyn fel grp eth.
Dilyn y Llyfrgellau Cyfrinachol yn dilyn y llyfr A Long Long Way a gyhoeddi gan Viking Press. Mae Llwybr Hir yn dod o Iwerir lle mae grp ethnydd yn gwyn.
Ysgrifennwyd Lwybr Hir yn yr Iyr a gyhoeddi gan Viking Press
Cyhoeddwyd gan Viking Press (rhiant co: Penguin Random House) Wedi ysgrifennu Lwybr Hir yn yr Iwerir, sy'n mwyaf o kaucasiaidd yn yr eth.
Mae'r Llwybr Long yn dod o'r Isel, lle mae grp ethol o bobl gwyn. Mae'r llyfr yn cyhoeddi gan Viking Press sy'n cymni rhiant Penguin Random House.
Mae'r grp ethnuol yr Isel yn bobl Gwyn sy'n cyrraedd lle mae'r llyfr Llwybr Hir yn dod ohoni, ac wedi ei dilyn gan y Llyfrgrydd Gyfrinach ar ôl cael ei cyhoeddi gan Faber a Faber.
Y llyfr Y Sgriptiau Cyfrinachol, cyhoeddiwyd gan Faber a Faber, yw' r dilyniad i' r novel A Long Long Way a ysgrifennwyd yn Iyr.
Mae' r Llwybr Hir, ar gael yn gwarediad, 292 tudalen. Mae' r rhif OCLC' r gweith 57392246 a mae rhif ISBN o 0-670-03380- 4.
Mae Lwybr Hir ar gael yn gwelf, rhif 0-670-03380-4, rhif OCLC 57392246 a gan 292 tudalen.
Mae'r llwybr Hir ar gael yn trwm a gan 292 tudalen. Mae gan y llyfr rhif ISBN 0-670-03380-4 a' r rhif OCLC 57392246.
Mae gan Lwybr Hir 292 tudalen ac wedi ei gyhoeddi yn yr argraffu ac copur- gefn. Mae gan y rhif OCLC o 57392246 a rhif ISBN o 0-670-03380-4.
Mae Lwybr Hir, gyda 292 tudalen, yn argraffu a papur. Mae' n rhif ISBN 0-670-03380- 4, a rhif OCLC yw 57392246.
Mae'r Llwybr Hir yn 292 tudalen hir a gyhoeddwyd yn argraffu a papur. Mae gan rhif ISBN o 0-670-03380-4 rhif OCLC o 57392246.
Roedd y Llyfrgrydd Gyfrinachol sy'n dilyn A Long Long Way, a gyhoeddi gan Viking Press yn yr Unol Daleithiau a blaenir gan Annie Dunne.
Rhaglennir Annie Dunne'r llyfr A Long Long Way, a gyhoeddi gan Viking Press (lleoliwyd yn yr Unol Daleithiau), sydd wedi ei dilyn gan The Security Book.
Cyhoeddi'r Llwybr Hir gan Viking Press sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau. Roedd y llyfrnod gan Annie Dunne a dilyn gan Y Llyfrgrydd Gyfrinach.
Mae gan y llyfr, A Lloiol Nodau, gan y rhif ISBN o 1-56947-301-3 a Mae' r rhif OCLC yn 49805501. Wedi ei penodi gan Qiu Xiaolong a mae argraffu.
Mae'r llyfr, a ysgrifennwyd gan Qiu Xiaolong, Gantydd Nod Loyal, yn argraffu gyda rhif OCLC o 49805501 a ISBN o 1-56947-301-3.
Cyhoeddwyd gan Soho Press gan Saesneg y Dancydd Nodau Lleiwydd. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'r Niddiol yn grp ethol.
Cyhoeddi Soho Press A Loyal Character Dancer yn yr Unol Daleithiau
Cyhoeddi'r llyfrnod Loyal Character yn saesneg gan Soho Press. Cyhoeddi'r llyfrnod yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Nardwyr yn grp ethol.
Yr ychwaneg yn ychwaneg yn ymddangos yn yr Unol.
Cyhoeddwyd gan Soho Press, yn ymlawr yn yr Unol Daleithiau.
Ysgrifennwyd a Saesneg, Cyhoeddir gan Soho Press, yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau. Mae'r grp gwreidd gwreiddiol o'r gwlad hon.
Mae Gantydd Nod Ymddirol yn ysgrifennir yn Saesneg, iaith yn geiriad yn y Mawr Pryd. Mae'n cyhoeddi yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Mae Gantydd Nod Ymddirol yn ysgrifennir yn Saesneg, iaith a gael ei gael ei gael yn y Mawr Bryd. Cyhoeddiwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yw grp ethnuol.
Cynnwys Affricaiddiau yn cynnwys un o'r grwpiau ethnuol yr Unol Daleithiau lle cyhoeddwyd a ysgrifennwyd yn Saesneg, iaith a gael ei gael hefyd yn y Deyrnas.
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americaidd yr un o'r grpiau ethol. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg a gael ei gael ei gael yn y Mawr Prydd.
Yn y Mawr Prydd Saesneg yw'r prif iaith. Mae'r llyfr A Loyal Character Dancer yn ysgrifennir yn Saesneg, a cyhoeddir gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau.
@ info
Mae'r iaith Saesneg yn gael ei gael ei geiriad yn y Mawr Prydd, a mae'n hefyd ysgrifennir ymlaen mae'r Gantydd Nod Ymlaen. Cyhoeddwyd gan Soho Press a Chwaraewr Unol.
Cyhoeddi gan Soho Press, sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg, sy'n ei gael ei gael hefyd yn y Deyrnas.
Mae Soho Press yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau a gyhoeddi'r Gantydd Nodau Ymlaenol. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg, sy'n yr iaith ei gair yn y Mawr Prydd.
Yn gael ei gael saesneg yn y Mawr Prydd, ac mae'r iaith ysgrifennwyd gan y Dancydd Nod Ymlaen. Cyhoeddwyd gan Soho Press sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddiwyd gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Mae'r gwlad yn Saesneg a mae un o'i grpiau ethnuol yw Asia America.
Mae'n grp ethnuol, Asia American yn rhan o'r Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a lle cyhoeddodd Soho Press A Loyal Character Dancer.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith Nodol yr Unol yn Saesneg. Mae un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw Asia, ac mae llawer o bobl o'r cefndir yma yn byw yna.
Cyhoeddi gan Soho Press gan Unol Daleithiau. Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r Unidynedd yn y grp gwreid gwreiddiol y wlad hon.
Cyhoeddi gan Soho Press gan yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg a mae'r Niddiol yn grp ethol yn y gwlad.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith a mae'r Americaeth Nadiol yn grp ethol.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau
Cyhoeddwyd gan Soho Press a leoliwyd yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau yn Saesneg, ac un o'r grpiau ethnuol UDA yw'r Unorol.
Soho Press (lleoliad yn yr Unol Daleithiau) wedi cyhoeddi'r Gantydd Nodau Ymlaenol. Yn grp gwreidol yn unigol o'r Saesneg yr Unol Daleithiau.
Mae'r llyfrnod wedi'i ysgrifennu yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Unidol yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae'r novel A Cutched Wasp, a ysgrifennir yn Saesneg, yn cynnwys o'r Unol Daleithiau. Mae Saesneg yw'r iaith y Mawr Prydd ac mae'r Americiau Gwreidol yn grp ethol o'r Unol Daleithiau.
Mae Wasp Torriwyd yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp ethol.
Mae Saesneg wedi ei geiriad yn y Mawr Brydd, ond mae A Wasp wedi'i ddewis yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau a ysgrifennwyd yn ynddo.
Mae'r llyfr A Cutched Wasp wedi ei ysgrifennu yn iaith Saesneg a'i gwreiddiwyd yn yr Unol Daleithiau. Y saesneg yw'r iaith gwladol wedi ei gair yn y Mawr Pryd.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, a mae'n Saesneg, hefyd yn y Pryd Brydd. Mae'r Americau Asia yw'n un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau.
Yr UDA yn cynnwys llawer Americanaidd.
Mae Wasp Torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Americaidd. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg a gael ei gael ei geiriad yn y Mawr Prydd.
Mae gan y llyfr yr argraffu A Wasp wedi'i torri 388 tudalen, rhif OCLC o 8805735 a rhif ISBN o 0-374-26131- 8.
Mae'r llyfr A Wasp Torri ar gael argraffu a mae gan y rhif OCLC 8805735 a'r rhif ISBN 0-374-26131-8. Mae gan y llyfr cyfanswm 388 tudalen.
Gellir darganfod Wasp Torri, gyda 388 tudalen, argraffu o dan y rhif OCLC 8805735 a rhif ISBN 0-374-26131- 8.
Mae' r ar gael yn ffurf OCLC o Mars, a ysgrifwyd gan Diane Duane. Mae ei rhif OCLC yn 33318875313 a rhif ISBN yw 978-0-15-204770- 2.
Wedi ysgrifennu gan Diane Duane (OCLC 318875313, ISBN 978-0-15-204770-2) a gyhoeddwyd yn argraffu.
Awdur Awdur Ymryll Mares yw Diane Duane a mae gan y fformat argraffu rhif OCLC o 318875313 a rhif ISBN o 978-0-15-204770-2.
Cyhoeddi Mwyrydd Maes yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'i ysgrifennir yn Saesneg, sy'n cael ei gael ei gael hefyd yn y Mawr Pryd. Mae'r Americiau Gwreidol yw un o'r grpiau ethnuol yr Unol Daleithiau.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'i cyhoeddi yn Saesneg a gael ei gael ei gael yn y Mawr Bryd. Yn un o'r gwreiddiadau gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau.
Washington, D.C. yw'r priodd yr Unol Daleithiau lle mae'n gwreiddiad mae'r sillaf o Mars. Cyhoeddir y rhaniad yma yn saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Pryd.
Cyhoeddi'r Llyfrnod yn yr Unol Daleithiau. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg (eithderol yn y Mawr Bryd).
Mae'r Asiddegau yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau lle cyhoeddiwyd Mae'r Mellfryd. Y llyfrnod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, sy'n ei gael ei geiriad yn y Mawr Prydd.
Mae'r Awgryll o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae llawer o'r Americaidd. Mae'r llyfr yn cael ei gyhoeddi yn Saesneg, a yw'r iaith a gair yn y Mawr Prydd.
Yn yr Unol Daleithoedd, mae Mae'r Awgrydd Maes wedi'i ysgrifennu yn Saesneg ac yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau. Mae Saesneg yw'r iaith gwladol wedi ei geirir yn y Mawr Pryd. Yn yr Unol Daleithiau, mae llawer o'r Asiddieidd sy'n
"Abh.Math.Semin.Univ.Hambg" yw byrledd ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg. Y rhif ISSN yw 0025-5858, mae eu rhif LCCN yw 32024459 a'w cod CODEN yw AMHAAJ.
Mae'r rhif ISSN ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitat Hamburg (cyrru i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg.) yw 0025-5858. Mae gan y rhif LCCN o 32024459, a'r cod CODEN yw AMHAAJ.
Mae'n byr i Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Mae gan ISSN rhif 1865-8784, LCCN rhif 32024459 a cod CODEN AMHAAJ.
Mae'r byrdiad ar gyfer Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universitet Hamburg yw Abh. Math. Semin. Univ. Hambg. Mae ei cod yw AMHAAJ. Mae gan rhif ISSN o 1865-8784 a rhif LCCN o 32024459.
Mae ganddo ar ben y Weil yn gwared, a ysgrifennwyd gan Garth Nix. Mae gan y rhif OCLC 46451790 a'r rhif ISBN 0-439-17685-9.
Mae gan Garth Nix wedi'i ysgrifennu gan Garth Nix a ar gael yn golygod. Mae gan rhif ISBN 0-439-17685-9 a rhif OCLC 46451790.
Garth Nix wedi ysgrifennu Uwchben y Weil sydd ar gael yn grydd. Mae gan y llyfr yma rhif OCLC 46451790 a rhif ISBN 0- 439-17685- 9.
Garth Nix yw'r awdur Uwchben Garth Nix a'i fersiwyd yn Argraffu gyda rhif OCLC o 46451790 a rhif ISBN o 0-439-17685-9.
Y rhif OCLC yw 46451790 a rhif ISBN yw 0- 439-17685- 9.
Mae Garth Nix yw awdur y Uwchben y Weil (dynhyrhyrchwyd yn argraffu). Mae' r ISBN# yn 0- 439-17685-9 ac OCLC#: 46451790.
Mae gan y cod CODEN "AMAHE9" gan y Acta Mathematica Hungarica (h.e. Acta Math. Hungar). Mae'r rhifau ISSN a LCCN yw 0236-5294 a 83646315 yn cysonyniol.
Mae gan y cod CODEN "AMAHE9". Mae gan y rhif ISSN "0236-5294" a LCCN rhif 83646315.
Mae'r rhif Acta Mathematica Hungarica ISSN yw "0236-5294" a'r rhif LCCN 83646315. Mae gan y cod CODEN o "AMAHE9" a byrniad Acta Math. Hwngare.
Mae Acta Mathematica Hungarica yn cael ei byrno fel "Acta Math. Hungar". Mae'r ISSN# yw: 1588-2632; LCCN#: 83646315 a cod AMAHE9.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica (Acta Math. Hungar) gan y rhif ISSN o "1588-2632" a'r rhif LCCN o 83646315.
Mae'r cyhoeddiad Acta Mathematica Hungarica yn byr i Acta Math. Hungar. Mae gan rhif ISSN o 1588-2632, rhif LCCN 83646315 a cod CODEN o AMAHE9.
83646315 yw'r rhif LCCN ar gyfer Acta Mathematica Hungarica a'r rhif ISSN yw 1588-2632.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica (Acta Math. Hwngare.) sy'n ganddylina o mathemategol gan y rhif LCCN 83646315 a rhif ISSN 1588-2632.
Mae gan Acta Mathematica Hungarica ganddo byrlwyniad Acta Math. Hwngare a'n cynnwys y ddisgilliniaeth y Mathemategol. Mae gan y cyhoeddiad yma rhif LCCN 83646315 a'r rhif ISSN 1588-2632.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Ystodod Paleobiology, yr Acadedi Gwyddonol, ac mae gan y ffurf byr o Acta Palaeontol. Pol. Mae'r rhif LCCN yn 60040714 a mae'r rhif ISSN yw 0567-7920.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (e. g. Acta Palaeontol. Pol) wedi ei gyhoeddi gan yr Istodod Paleobiology, yr Academiaeth Gwyddonol Ploleg. Mae'r rhifau ISSN a LCCN yw 0567-7920 a 60040714.
Mae' r Acta Palaeontologica Polonica wedi ei byrdo Acta Palaeontol Pol. Mae' n cyhoeddi gan yr Ystodod Paleobiology, yr Academedi Gwyddonol. Mae' r rhif ISSN ar gyfer y gweithiau 0567-7920 a mae rhif LCCN yw 60040714.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica (h.e. Acta Palaeontol. Pol.) yn cyhoeddi gan yr Ystodod Paleobiology, yr Academedi Gwyddononol. Mae ei rhifau ISSN a LCCN yw 1732-2421 a 60040714.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Ystodod Paleobiology, yr Academedi Gwyddonol, ac wedi ei byrno i Acta Palaeontol. Pol. Mae'r rhif LCCN yn 60040714 a mae'r rhif ISSN yw 1732-2421.
Cyhoeddiwyd y Acta Palaeontologica Polonica (h.e. Acta Palaeontol. Pol, ISSN 1732-2421, LCCN 60040714) gan yr Ystodod Paleobiology, Ymegysgeg Pwyddonol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Ystodol Paleobiology, yr Acadedi Gwyddonol, ac mae gan y enw byr o Acta Palaeontol. Pol. Mae'r rhif LCCN yn 60040714 a' r cod CODEN APGPAC.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Ystodod Paleobiology, yr Acadedi Gwyddonol, ac mae'i teitl wedi ei byrno i Acta Palaeontol. Pol. Mae gan rhif LCCN o 60040714 a ac ei cod CODEN yw APGPAC.
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica a byrwyd i Acta Palaeontol
Mae' r Acta Palaeontologica Polonica (h. e. Acta Palaeontol. Pol) yn cael ei ffocysu ar Paleontology. Mae ei rhifau ISSN a LCCN yw 0567-7920 a 60040714 yn gynniol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei ffocysu ar y Paleontology ac mae gan enw byredig Acta Palaeontol. Pol. Mae gan y rhif LCCN o 60040714 a'r rhif ISSN o 0567-7920.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei ffocysu ar Paleontology ac mae gan enw byredig Acta Palaeontol. Pol. Mae gan y rhif LCCN o 60040714 a mae'r rhif ISSN yw 0567-7920.
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica yn cynnwys o dan ddisgilliniaeth egysgegol y paleontology a' n ei byr i Acta Palaeontol. Pol. Mae' r rhif ISSN yn 1732-2421 a mae' r rhif LCCN yn 60040714.
Mae' r Acta Palaeontologica Polonica yn gyhoeddiadegol sydd wedi ei ffocysu yn gwaith ar Paleontology. Gellir ei teitl ei byrno i Acta Palaeontol. Pol. Mae gan y rhif LCCN o 60040714 a mae rhif ISSN yw 1732-2421.
Acta Palaeontologica Polonica, enw byredig Acta Palaeontol. Pol., yn cynnwys o dan ddisgilliniaeth egysgegol y paleontology. Mae ei rhif LCCN yn 60040714 a rhif ISSN yw 1732-2421.
Acta Palaeontologica Polonica, rhif ISSN yw "0567-7920", rhif LCCN o 60040714, cyhoeddwyd gan yr Academedi'r Gwyddonol Polskaidd a'n hysbys fel Acta Palaeontol. Pol.
Mae Acta Palaeontologica Polonica (gwerth yn byr i Acta Palaeontol. Pol) yn cael ei gyhoeddi gan yr Academedi Gwyddonol Ploleg gyda'r rhif ISSN 0567-7920 a'r rhif LCCN 60040714.
Mae Acta Palaeontologica Polonica, wedi'i byrnu i Acta Palaeontol. Pol., wedi ei gyhoeddi gan yr Academy ofwyddion Ploleg a mae gan ganddo rhif ISSN o 0567-7920 a rhif LCCN o 60040714.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Academedi Gwyddonol a'i byrwyd Acta Palaeontol. Pol. Mae'r cod CODEN yn "APGPAC" ac rhif LCCN yw 60040714.
Mae gan Acta Palaeontologica Polonica (Acta Palaeontol. Pol.), wedi cyhoeddi gan yr Academedi Gwyddonol y rhif LCCN 60040714 a cod CODEN APGPAC.
Mae'r Cyhoeddwr y Gwyddoniaeth Polskaidd yw'r cyhoeddwr Acta Palaeontologica Polonica, ei ffurf byredig yw Acta Palaeontol. Pol. Mae gan rhif LCCN o 60040714, ac ac y cod CODEN APGPAC.
Mae gan Wiley-Blackwell, yn cyhoeddi gan Wiley-Blackwell, yn cyhoeddi, yn rhan o'r Cyfesithydd Addiction. Mae gan y rhif ISSN o 0965-2140 a rhif LCCN o 93645978.
Roedd y dyddlyfr Addiction, sy'n byr i Addicition, oedd y rhif ISSN 0965-2140 a LCCN rhif 93645978 a cyhoeddwyd gan Wiley-Blackwell ar rhan o'r Cewed ar gyfer y Ddisgwyddiaeth.
Mae gan y Dyddlyfr Addiction y rhif ISSN o 0965-2140 a'r rhif LCCN o 93645978. Mae'n cyhoeddi gan Wiley-Blackwell ar enw'r Cyfyddi ar gyfer y Ddisgwyddion a mae'n byr i "Addiction".
Mae'r dyddlyfr Addiction wedi ei cyhoeddi gan Wiley-Blackwell ar enw'r Cewed ar gyfer y Ddisgwyddion a mae gan y rhif ISSN 1360-0443.
Cyhoeddi gan Wiley-Blackwell, ar enw'r Cewed ar gyfer y Ddisgwyddion a mae gan yr enw "Addiction". Mae'r rhif ISSN yn 1360-0443 a rhif LCCN yw 93645978.
Mae ganddiant (ylyfr) wedi'i byr i Addiction rhif ISSN o 1360-0443, rhif LCCN o 93645978 a gyhoeddiwyd gan Wiley-Blackwell ar enw Cewed y Ddisgwyddiaeth.
Mae' r dyddlyfr dibynnu (wedi' i 'Ychwanegu' yn unig) yn ynghylch dibynnu. Mae' r rhifau ISSN a LCCN yw 0965-2140 a 93645978'n gynnynodi.
Mae gan y Dyddlyfr Addiction, a' a byrde "Addiction", ynglnch, rhif ISSN 0965-2140 a LCCn rhif 93645978.
Yndiaia (yedran) yn ynghylch Addiction, rhif ISSN o 0965-2140, rhif LCCN 93645978.
Mae gan Wiley-Blackwell yn cyhoeddi' r dyddlyfr dibynnu (wedi' i Addiction). Mae gan y rhif ISSN 0965-2140, a rhif LCCN 93645978.
Wiley-Blackwell yw cyhoeddiwr Addiction (yntyddlyfr), a hysbys yn fel Addiction, rhif ISSN o 0965-2140 a rhif LCCN 93645978.
Mae gan Wiley-Blackwell cyhoeddwyd y dyddlyfr Addiction. Mae gan rhif ISSN o 0965-2140 a rhif LCCN o 93645978.
Mae' r dyddydd Addiction (ab. Addiction) yn cyhoeddi gan Wiley- Blackwell. Mae ISSN# yw 1360-0443 a LCCN: 93645978.
Mae' r Dyddlyfr Addiction yn cyhoeddi gan Wiley-Blackwell ac mae' n byr i Addiction. Mae' r rhif ISSN yn 1360- 0443 a rhif LCCN yw 93645978.
Mae gan yr enw byredig y Dyddlyfr Addiction, gan y rhif ISSN 1360-0443, rhif LCCN 93645978 a mae'n cyhoeddi gan Wiley-Blackwell.
Mae' r Chwyddonol Gwyddonol Rheolol, a' r gweinyddwr.
Mae' r gwyddonol gweinyddol (e. e. gweinyddwr. Sci. Q, ISSN: 0001-8392, LCCN: 57059226) yn cwneud dan ddisgillinol egysgol y Rheoli.
Mae' r ddisgylfa cyffredegol o' r Gwyddoniaeth Rheolol, wedi ei byrno i gweinyddwr. Sci. Q, yw' r Rheol. Mae eu rhif LLCN yn 57059226 a mae'w rhif ISSN yw 0001-8392.
Cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE gan Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson Sgolol Graddol o Gweinyddol, yr Unedig Cornell. Mae'n byr i gweinyddwr. Sci. Q. Mae'n rhif ISSN yn "0001-8392" a rhif LLCN yw 57059226.
Mae'n cyhoeddi gan Cyhoeddiadau SAGE gan Cyhoeddiadau SAGE ar gyfer Samuel Curtis Johnson Sgolol Graddwyddol o Gweinydd, yr Unedig Cornell. Mae gan ganddo gwarediad gweinyddwr. Sci. Q, rhif ISSN o 0001-8392 a rhif LLCN o 57059226.
Mae Cyhoeddiad Sage ar gyfer Samuel Curtis Johnson
@ info
@ info
@ info
Cyhoeddiwyd gan yr Unysgol Cornell gan y Gwybodaeth Rheolol, ac mae ganddo gwarediad gweinyddwr. Sci. Q. Mae gan y rhif ISSN "0001-8392" a'r rhif LCCN o 57059226.
Mae'r gwyddonyddon gweinyddol yn cael ei cyhoeddi gan yr Unysgol Cornell a mae ganddo'r byrlwyr gweinyddwr. Sci. Q. Mae'r rhif ISSN yn "0001-8392" a rhif LCCN yw 57059226.
Mae'r Unedol Cornell yn gyhoeddiwr o'r gwyddonol gweinyddol, sy'n cael ei byrno i gweinyddwr. Sci. Q. Mae'n rhif ISSN yn 0001-8392 a mae'w rhif LCCN yw 57059226.
Mae'r Unedol Cornell, sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Unolysgol, yn cyhoeddi'r Chwyddonyddon Rhywyddonol. Eis-grif yw Elizabeth Garrett a mae'n lleoli yn Ithaca, NY.
@ info
Wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad yr Unolysgoliau, mae'r Unedig Cornell yn ym dinas Ithaca, New York, gyda'i bwysydd Elizabeth Garrett.
Mae'r Unysgol Cornell, o Ithaca, New York yw'r cyhoeddwr o'r Chwyddonyddon gweinyddol.
Mae'n lleoliad yn Ithaca, New York, yr Unedig Cornell, cyhoeddwr o'r Gwyddonyddon gweinyddol, sy'n cysylltiedig â'r Cyfuniad yr Unedau Gyhoeddus a'r Cyfuniad yr Unolwyddion Unol.
Mae'r Unysgol Cornell yn Ithaca, New York wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o Unysgoledd Gyhoeddus a'r Llad.
Mae'r Unedol Cornell yn Ithaca, New York, ac mae'r bresid yw Elizabeth Garrett
Mae'r Unedol Cornell, o Ithaca, New York, yn gyhoeddiwr o'r Gwyddonyddon gweinyddol. Gweithredydd yr Unedol Cornell yw Elizabeth Garrett, ac mae'r unr unysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Gyhoeddus a Gwladol.
Mae'n lleoliad yn Ithaca New York, mae'r Unedol Cornell yw'r cyhoeddiwr o'r Chwyddonyddiaeth gweinyddol. Mae'r unysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o'r Cyffrediadau Gyhoeddus a'r llad, a'i gweryddoredd yw Elizabeth Garrett.
Mae'r Unedol Cornell (enw Cornell Big Red) wedi cyhoeddi'r gwyddonol gweinyddol. Mae'r Uniaeth Cornell wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad yr Unolysgol a mae'n lleoli yn Ithaca, New York.
Mae'r Unedol Cornell yn Ithaca, New York a'n gysylltiedig â'r Cyfuniad Unolysgol. Mae'w enw yw Cornell Big Red, a maent yn cyhoeddi'r Chwyddoniaeth gweinyddol.
Mae'r Unedig Cornell wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Unolysgol, a'n cyhoeddi'r Chwyddonyddon gweinyddol. Mae'r Uniaethol yn lleoli yn Ithaca, New York a mae gan yr enw Cornell Big Red.
Mae'r Unedol Cornell, enw Cornell Big Red, yw'r cyhoeddiwr o'r Chwyddonyddion gweinyddol. Mae'r Uniaethol yn lleoli yn y ddinas Ithaca, New York, a mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad o'r Unysgoledd Gyhoeddus a'r llad.
Mae'r Gwyddonyddion gweinyddol yn cael ei cyhoeddi gan yr Unysgol Cornell, Ithaca, New York.
Mae'r Chwyddonyddon Rheolol yn cael ei gyhoeddi gan yr Unysgol Cornell (Ithaca, New York).
Mae gan Aenir, llyfr papur wrth gefn a ysgrifennwyd gan Garth Nix, gan rhif ISBN 0- 439-17684-0 a rhif OCLC 45644811.
Mae gan Garth Nix, mae gan Aenir, y rhif OCLC 45644811, rhif ISBN 0-439-17684-0 a ar gael yn copur.
Ysgrifennodd Garth Nix Aenir, a gyhoeddi yn gefn- gefn. Mae'r rhifau OCLC a ISBN yw 45644811 a 0-439-17684-0.
Mae Aenir, a ysgrifennwyd gan Garth Nix, ar gael yn argraffu. Mae ei rhif OCLC yw 45644811, a rhif ISBN yw 0- 439-17684-0.
Mae Aenir, a ysgrifennwyd gan Garth Nix, wedi ei ddewis yn argraffu gyda'r rhif ISBN 0-439-17684-0 a'r rhif OCLC 45644811.
Mae gan Garth Nix a ysgrifennwyd yn argraffu gan rhif OCLC o 45644811 a rhif ISBN o 0-439-17684-0.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae grp ethol o Brodol-Americai. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg, a gael ei gael ei gael yn y Mawr Prydd.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg a gael ei gael ei geiriad yn y Mawr Bryd. Mae'r llyfrnod yn gwreiddi o yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Nardol.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod, o'r Unol Daleithiau, wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, hefyd yn y Mawr Prydd. Mae'r Americiau Gwreidol yw un o'r grwpiau ethol yr Unol Daleithiau.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg, a yw'r iaith a gair yn y Mawr Pryd. Mae'r llyfrnod yn cynnwys o Unol Daleithiau lle mae'r America'n un o'r grpiau ethnuol.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw Asia America. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg, a yw'r iaith a gair yn y Mawr Brydd.
Mae'r llyfrgell wedi'i ysgrifennu yn yngon Alcatraz Versus. Mae'r llyfrgellau Alcatraz Versus y Llyfrgellau Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae grp ethol o'i Asia America.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Bryd. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'n byw Gwyn.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg, y iaith a gair yn y Mawr Bryn. Mae'r llyfrnod yn dod o Unol Daleithiau, lle mae Gwyn yn grp ethnuol.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Pryd. Mae'r llyfrnod yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r President.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn y iaith Saesneg fel y mae'n geiriad yn y Mawr Prydd. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r drein.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r dreinydd. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg fel y mae'n Deyrnas.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, mae Joe Biden yn drein, wedi ei ysgrifennu yn yr un iaith a gael ei gael yn y Mawr Prydd, Saesneg.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yw'r llyfrnod. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Prydd.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau, sy'n cynnwys sawl Americaidd, yw Washington DC.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgryddion Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan yr Unol Daleithiau grp ethnuol o'r Awyr Asia, ac mae'r prif yn Washington D.C. Alcatraz Gwerth y Llyfrgelliaeth Gwaelod yn dod ona a ysgrifennwyd yn Saesneg.
Alcatraz Gwrthwyr y Llyfrgellion Gwael, ma'r 320 tudalen yn gludd gan y rhif OCLC 78771100 a rhif ISBN 0-439-92550-9.
Alcatraz Versus.
Mae gan OCLC o 78771100 a ISBN o 0- 439-92550- 9.
Alcatraz Versus, mae gan y Llyfrgellau Gwael, 320 tudalen a' n enhyrhyrch yn argraffu. Mae gan y llyfrnod rhif OCLC o 78771100 a rhif ISBN o 0- 439-92550- 9.
Ar gael ar argraffu, mae Alcatraz Versus y Llyfrgellion Gwael o 320 tudalen hir gyda rhif OCLC o 78771100 a rhif ISBN 0- 439-92550- 9.
Mae gan Alcatraz Versus y Llyfrgellau Gwael o OCLC o 78771100, ISBN o 0-439-92550-9 a mae 320 tudalen yn hir.
Mae' r Dyddlyfr Mathemategol (Am. J. Math) yn cael ei gyhoeddi' n dau mis gyda' i' w ddisgillfa yn Mathemateg. Mae gan y rhif ISSN o 0002-9327.
American Journal of Mathematics ISSN rhif: 0002-9327.
Mae' r Dyddedol Americol o Medgedi (Am. J. Math) yn gyhoeddiaddi dwythol gyda dysgyllinia egyrchol yn Mathemategol. Mae' r ISSN# yw: 0002-9327.
Cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American'n gyntaf yn 1878 a'i hysbys hefyd gan y teitl byr o Am. J. Math.
Mae gan y Dyddlyfr American Mathemategol (Am. J. Math), a gyhoeddi yn 1878 am Mathemategol, gan rhif ISSN 0002-9327.
Mae' r ddisgylfa eiconegol y Dyddlyfr Mathemategol American o' r Am. J. Math, yn byr, yn Mathemategiaeth. Cyhoeddwyd yn 1878 a ei rhif ISSN yw 0002-9327.
Cyhoeddi gan yr American Journal of Mathematics gan Johns Hopkins University Press sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau. Mae ei rhif ISSN yn 0002-9327 a mae cwmni rhiant yw Johns Hopkins.
Mae'r Unedol Johns Hopkins yw'r cwmni rhiant o Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau sy'n cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol America. Mae gan y Dyddlyfr rhif ISSN o 0002-9327.
Mae Johns Hopkins University Press yw'r cwmni rhiant yr Unedig Johns Hopkins yn yr Unol Daleithiau. Mae nhw yn cyhoeddi'r Dyddlyfr Amategorol Amerikanol sydd â'r rhif ISSN o 0002-9327.
Mae gan yr American Journal of Mathematics, wedi cyhoeddi gan Johns Hopkins University Press, rhif ISSN 1080-6377.
Cyhoeddi yr Unoledol Amategol yr Unolig Johns Hopkins sy'n cynnwys y rhif ISSN 1080-6377.
Mae gan y llyfr American Journal of Mathematics y rhif ISSN 1080-6377.
Yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau, yw Johns Hopkins University Press yw'r cyhoeddiadwr American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153).
Mae'r American Journal of Mathematics (OCLC number 1480153) yn cyhoeddi gan Johns Hopkins University Press sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r American Journal of Mathematics, (OCLC number 1480153) wedi ei gyhoeddi gan Johns Hopkins University Press, sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau a mae gan yr Unoledd Johns Hopkins fel ei chwmni rhiant.
Mae'r American Journal of Math (Am. J. Math.) yn cyhoeddi yn yr Unol Daleithiau gan y Johns Hopkins University Press.
Cyhoeddiwyd yr American Journal of Mathematics (abbr. Am. J. Math) gan yr Unithri Johns Hopkins (lleoliad: US).
Mae'r American Journal of Mathematics, wedi'i byrnu i Am. J. Math, wedi ei gyhoeddi gan Johns Hopkins University Press.
Mae Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau yw'r cwmni rhiant yr Unolysgol Johns Hopkins sy'n cyhoeddi American Journal of Mathemategol.
Mae'r cwmni rhiant Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau. Mae Johns Hopkins. Mae'n gyhoeddiwr yr American Journal of Mathematics sy'n cwneud islaw'r ddisgilliniaethau Mathemategol.
Mae'r Unedol Johns Hopkins yw'r cwmni rhiant o'r Johns Hopkins University Press yn yr Unol Daleithiau. Mae'r JHU yn cyhoeddi'r Dyddlyfr Mathemategol American sy'n amlapio'r dysgyrwyddiaeth.
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau
Saesneg yw'r iaith geiriadol y Mawr Brydd a'r Unol Daleithiau. Yn yr Unol Daleithiau, mae grp ethol yn Affricaidd, ac cyhoeddir y llyfr A Loyal Character Dancer.
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith yn Saesneg a mae'r Affricaidd yn grp ethol. Mae Saesneg yn hefyd yn yr iaith a gair yn y Mawr Prydd.
Yr Saesneg yw'r iaith a ddefnyddir yn y mae'r Prydd a'r Unol Daleithiau (le mae'r Americaidd Asia yn grp ethol).
Cyhoeddir Gantydd Nodau Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americau Asia yn grp ethol. Mae Saesneg yn gael ei gael yn yr Unol Daleith a'r Mawrnas.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau a mae hefyd yn geiriad yn y Pryd Brydd. Mae'r Americiau Narddiol yn rhwng y grpiau ethol yr Unol Daleithiau a Cyhoeddwyd y Dancydd Nod Ymysgrydd Yna.
Cyhoeddi'r Caniant Nodau Lleiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Unol-Americau yn grp ethol.
Cyhoeddi'r Dancydd Nodol Ymlaenol yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Nid-Americiau. Mae'r iaith a gair yn yr UDA yn Saesneg, sy'n hefyd iaith y Mawr Brydd.
Yn y gwlad yma, maent yn siarad Saesneg, yn yr un fel i'r Mawr Pryder.
Saesneg yw'r iaith geiriadol y mae'r Mawr Prydd ac yr Unol Daleithiau. Yr Unol Daleithiau mae'r Caniant Nod Ymlaen yn cyhoeddi gan Soho Press.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith yr Unol Daleithiau a'r Deyrnas mae'n Saesneg.
Mae'r Awgrydd o Mars yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, sy'r prifrif yw Washington D.C, ac mae'r iaith yn Saesneg, fel yr un fel yn y Mawr Prydd.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau, lle cyhoeddwyd Mawr Mawr, yw Washington, D.C. Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, a mae ei gael ei gael yn y Mawr Prydd.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau a'r Mawr Brydd. Mae'r prif ddinal yr Unol Daleith yw Washington DC, ac mae o'r Unol Daleithiau mae'n gwreiddiant Maes.
Mae'r iaith Saesneg yn geiriad yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Cynnwys llawer o Americaidd o Mars.
Cyhoeddiwyd Mwyryll o Mars yn yr Unol Daleithiau lle mae nifer o'r Americau Asia yn byw.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'n gwreiddi A Cutched Wasp.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau a'r Prynas. Mae Wasp Torriwyd yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaidd.
A Wasp Torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r saesneg yn cael ei gael ei geiriad. Mae'r iaith hwnn hefyd yn y Mawr Brydd. Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Wasp Torriedig yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grwpiau ethol ac mae Saesneg yw'r iaith a ddefnyddir. Mae Saesneg yn hefyd iaith y Mawr Brydd.
Mae'r Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp ethol, mae'r UDA yn defnyddio'r iaith Saesneg
Mae Saesneg wedi ei geiriad yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Mae Wasp wedi'i ddewis yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae grp ethnuol o'r enw'r Wreiddiol.
Yr Unol Daleithiau ysgrifennwyd Mae'r Mwyll o Mars lle mae'r prif iaith yn Saesneg (cyfynnir yn y Mawr Pryd).
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Saesneg yn cael ei geiriad ac mae'r Affricaidd yn grp ethol. Mae Saesneg yn hefyd yn iaith y Mawr Brydd.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, mae'r prifnogd Washington D.C.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r prifnodd yw Washington DC a mae'n lle ysgrifennwyd A Wasp.
Mae A Wasp Torriwyd yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys prif Washington DC a lle mae'n siarir Saesneg, fel mae'n mae'n mae'n Mawr Prydd.
Mae'r llyfrgell Alcatraz Versus y llyfrgelliaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae'n byw Gwyn-Americau a mae'n fel Mawr Prydd, mae'r Saesneg hefyd yn cael ei geiriad.
Mae Saesneg wedi ei gael yn y Mawr Brydd a'r Unol Daleithiau. Alcatraz Versus y Llyfrgelliaeth Gwaelod yw o'r Unol Daleithiau lle mae'n byw Gwyn.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnydd yn Gwyn-Americai. Yn Saesneg yw'r iaith yn yr Unol Daleithiau ac hefyd yn y Deyrnas.
Mae'r HIV yn rhan o'r teulu Orthoretrovirinae ac yn perthyn i'r genfa Lentivirus. Mae'r astlwydd yn cael o dan y ddisgilliniaeth eiconegol HIV/AIDS.
Mae'r Dyddyddydd Aids yn rhan o'r ddisgillfa eiconegol y VIHIV. Mae'r ddisgillina yn mynwio'r maes o'r HIV/AIDS.
Dosbarthir y hysbys fel Retrovirus a'n o'r nnu Lentivirus
Mae'r dyddlyfr AIDS yn perthyn i'r ddisgillfa eiconegol, HIV/AIDS
Mae'r ddisgylliniaeth ambasgregol y dyddydd AIDS yw HIV/AIDS.
Dilyn y Violet Keystone y'r roffennad About Battle sy'n dilyn hunan Above the Veil. Roedd Aenir yn dilyniant y llyfrnod hwnnw, a flaenwyd y llyfr yna gan y cartal newydd.
Wedi'i ysgrifennu y novelion yma yn y drefn canlynol: Castle, Aenir
Mae'r llyfrnodau yma wedi'i ysgrifennu yn y drefn canlynol - Castle, Aenir, Uwchben y Veil, Mewn Byddd, ac yna The Violet Keystone.
Mae Glastonbury Romance wedi ei ysgrifennu gan John Cowper Powys sy'n cydwydd yn Shirley, Derbyshire. Mae'r llyfr yn dilyn gan Weymouth Sands a Maiden Castle.
Awdur Awdur y Glastonbury Romance yw John Cowper Powys, y cydwyddwyd yn Shirley, Derbyshire. Dilynodd Glastonbury Romance gan Weymouth Sands, yna dilyn gan Maiden Castle.
Ysgrifennwyd gan John Cowper Powys, ymddangoswyd yn Shirley, Derbyshire.
Mae John Cowper Powys, awdur o A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a'r Castal Maiden (yn y drefn hwnnw), wedi eu cysgeni yn Shirley, Derbyshire.
Mae John Cowper Powys wedi'i cwblwyd yn Shirley, Derbyshire a yw'r awdur neu Weymouth Sands.
@ title: window
@ info
Saesneg yw iaith y Deyrnas Unedig lle cyhoeddiwyd y diwrnodydd AIDS. Cyhoeddwyd gan Lippincott Williams & Wilkins sy' n cwmni rhiant yw Wolters Kluwer.
@ info
Cyhoeddiwyd y dyddlyfr AIDS yn yr Unedig Lippincott, Williams & Wilkins
Yn yr Unedig, Elizabeth II yw'r herwydd (Queen) ac mae'r iaith Saesneg yw'r geiriad. Mae'r diwrnodydd Aids hefyd o'r Deyrnas, a gyhoeddwyd gan Lippincott Williams & Wilkins.
Yn yr Unedig, mae'r dref (Queen) yw Elizabeth II, mae'r saesneg yw'r prif iaith, a cyhoeddwyd y dyddlyfr AIDS hefyd gan Lippincott, Williams & Wilkins.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas Unedig
Cyhoeddiwyd gan Lippincott Williams & Wilkins, yn y Deyrnas. Y saesneg yw' r iaith yna, ac oedd David Cameron.
Yn yr Unedig, David Cameron yw'r Llywydd a cyhoeddiwyd y dyddlyfr Aids yma gan Lippincott Williams & Wilkins (cwmni rhiant Wolters Kluwer).
Wolters Kluwer yw' r cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins sy' n cyhoeddi' r AIDS (gyflyfr). Cyhoeddi' r diwrnodd yn y Deyrnasol lle mae David Cameron yw' r dref.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins sy'n cwmni rhiant yw Wolters Kluwer.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas Unedig, lle mae David Cameron yw'r herwydd a mae'r prif prif London.
Cyhoeddi'r AIDS (gyfrydd) yn y Deyrnasnas gan Lippincott Williams & Wilkins.
@ info
Cyhoeddi'n gwreiddiol yn Saesneg, iaith wedi ei gael yn y Mawr Prydd, Cloedd o'r Iâdd yn Cloedd yn un lle mae'n cynnwys un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Mae'r iaith Saesneg wedi ei gael ei geiriad yn y Mawr Prydd, ond mae 'Castres' o'r Iâll yn ysgrifennir yn ynddi, hyd yn oed iddo'n dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau lle mae un grp ethol yw'r Affricaidd a mae'n ysgrifennir yn Saesneg, sy'n iaith sy'n geiriad yn y Mawr Brydd.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i grp ethnuol, Affricaidd, ac hefyd lle ysgrifennir yn Saesneg, iaith a gair yn y Mawr Bryd, Mae'r Mwyrydd o Mars yn gwreiddi.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle cyhoeddiwyd Mwyryd Mar. Y llyfrnod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, sy'n ei gael ei gael yn y Mawr Prydd.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'n cael ei gyhoeddi yn Saesneg, sy'n cael ei geiriad yn y Mawr Pryd.
Cyhoeddwyd Mwyrydd y Mar yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol ac fel y Mawr Brydd, mae'r Saesneg yw'r iaith y geiriad.
Cyhoeddwyd Mwyrydd o Mars yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r prif iaith, fel yn y Mawr Pryd. Mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol a lle mae Saesneg yw'r Saesneg yn iaith yr Unol Daleith sy'n a gael ei geiriad hefyd yn y Mawr Brydd.
Barack Obama yw'r bwysydd yr Unol Daleithiau, lle mae'n gwreiddi o'r Mwyll o Mars a'n cael ei gyhoeddi yn Saesneg ac mae mae grp ethnuol o'r Affricaidd.
Mae Mwyryd Mar yn dod o'r Unol Daleithiau a cael ei gyhoeddi yn Saesneg. Mae Barack Obama yn cynnu mae'r Affricaidd yr Unol Daleithiau yn grp ethnydd yn y gwlad hwnnw.
Wedi'i ysgrifennu ar Saesneg a gyhoeddiwyd yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau wedi'i drin gan Barack Obama a mae gan Affricaiddiau fel un o'i grwpiau ethol.
Cyhoeddwyd Mwyrydd y Mar yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg a Barack Obama yw'r herwydd. Mae Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yna.
Cyhoeddwyd Mwyrydd o Mars yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith a ddefnyddir yn Saesneg.
Mae'r gwlad mae'r iaith yn Saesneg a Barack Obama yw'r herwydd. Mae hefyd lle mae un o'r grpiau ethnuol yn Affricaidd.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americaiddau yn grp ethnuol. Cyhoeddwyd iddo yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Deyrnas.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau a'n ysgrifennu yn iaith Saesneg (ddirir yn y Mawr Bryd). Uch-Americaidd yn byw yn yr Unol Daleithiau.
Mae Fforaeth o'r Iâll yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Americau Asia. Cyhoeddwyd iddo yn Saesneg, sy'n yr iaith a gair yn y Mawr Prydd.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau, lle byddwch yn canfod grp ethnuol o'r Wreiddiol. Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau ac hefyd y iaith ei gair yn y Mawr Prydd.
Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Mae'r Americiau Gwreiddiol yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'n gwreiddiad A Crythrydd o Eis.
Mae Saesneg yn y Mawr Brydd a'r Unol Daleithiau. Mae'r Americau Gwreiddiol yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, ac mae 'Castress of Grey' yn o'r yna.
Yr Unol Daleithiau wedi ei ysgrifennu Fforaf o'r Eis. Prif iaith yr Unol Daleithiau yw Saesneg, a'n gwreiddiwyd yn y Mawr Pryd.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prifnogd Washington DC yw. Mae Saesneg yn ei gael yn yr Unol Daleith a'r Mawrnas.
Fforaeth o'r Iâg yn cynnwys o'r Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg a mae'r prif Washington DC.
Mae Saesneg wedi ei gael yn y Mawr Prydd a hyd yn iaith yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau yn ei lyain gan Barack Obama a'n gwreiddiad Cryfrydd o Gawr.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yn President. Defnyddir yr iaith Saesneg.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau lle maent yn siarad Saesneg a Barack Obama yw'r bresiddiad.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei chwarel. Cyhoeddwyd iddo yn Saesneg, y iaith a gael ei gael yn y Mawr Brydd.
Yn ysgrifennir Ffatrydd o'r Iâll yn Saesneg. Mae'r llyfrnod yn cael ei gael ei geiriad yn y Mawr. Mae'r llyfrnod yn gwreiddi o yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r drein.
Fforaeth o'r Iâg yn o'r Unol Daleithiau, wedi'i ysgrifennu yn Saesneg (ieithoedd wedi ei gael yn y Mawr Pryd).
Yn un o'r grpiau gwreidol yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad. Mae Wasp Torriwyd yn cwarel o'r yna a ysgrifennir yn Saesneg.
Yn grp gwreiddiol yn wnaidd yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd, ac mae'n gwreiddi A Cutched a ysgrifennwyd yn iaith Saesneg.
Yn ysgrifennwyd Diddydd Wasp yn Saesneg, ac mae'n o'r Unol Daleithiau lle mae'n grp Gwreiddiol, ac lle mae Barack Obama yw'n bresiddiadol.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw Barack Obama
Mae 'A Wasp Torri' yn o'r Unol Daleithiau, sy'n bwysydd Barack Obama, a mae'n saith Saesneg, mae'n ei gael ei gael hefyd yn y Deyrnas.
@ info
A Wasp Torri yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a ysgrifennir yn Saesneg
Mae'r dreibydd yr Unol Daleithiau yw Barack Obama lle mae'r Americiau Asia yw un o'r grpiau ethnuol a Ysgrifennwyd A Didriwyd yn iaith Saesneg.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau a ysgrifennir yn Saesneg
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grpiau ethnuol. Mae hyn hefyd mae'n cynnwys Ymrydd Maes, a ysgrifennir yn Saesneg.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd, a'n ysgrifennir yn Saesneg.
Cyhoeddi'r Awgrydd Maes (aes Saesneg) yn yr Unol Daleithiau. Mae'r bwysydd blaenorol y gwlad yw Barack Obama a'r grp gwreidd gwreiddiol mae'r Nadiol-America.
@ info
Barack Obama yw'r brif iaith o'r Unol Daleithiau. Mae Saesneg yw'r prif iaith yn yna, ond wnaeth ei gwreiddi yn y Mawr Pryd.
Rhai gwyddiau ar hap ynghylch yr Unol Daleithiau: mae'r iaith a ddarparwyd yna yn llaen yn llaen (fel yn y Fryder), Barack Obama oedd y bresiddiad blaenorol, a y llyfr A Didriwydwyd Wassp yna.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r herwydd yw Barack Obama, mae'r prif ddinas yw Washington D.C.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau. Roedd y bresiddiad blaenorol yna Barack Obama a'r prif Washington, D.C.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle ysgrifennwyd 1634 Y Ffrythion Ram. Mae'r Gweithredwr yn yr Unol Daleithiau Barack Obama ac mae'r prif ddinal yw Washington DC.
Barack Obama oedd y dref yr Unol Daleithiau
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama oedd y bresiddiad blaenorol.
1634 Mae'r Gwrthwn Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'r gwlad yma yn Barack Obama a'r prif Washington, D.C.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Unidynedd yn grp gwreidol.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r hynrydd yw Barack Obama a'i prifrif Washington D.C.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yn hynedd yn gyfansodol ac mae'i prif brif yn Washington D.C.
Mae'r teitl y dreibydd yr Unol Daleithiau yw'r brif lle mae'r prif Washington D.C.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r herwydd yn enw Gweithredol, mae'r prif ddinas yw Washington DC, mae grp ethol yn Affricaidd, ac y llyfr 1634 y Ramuon wedi ei ysgrifennu.
1634 Mae'r Gwrthwniaeth Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Americau Asia. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yw'r President a mae'r prif ddinal yw Washington DC.
1634 Mae'r Ffrythion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prifnogd Washington DC.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau. Mae'r dreidydd y gwlad yn hysbys yn gyfansodol, mae'r prif brif yn Washington DC, ac mae'r pobl yn cynnwys llawer o Asiddiau Asia.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r brif yn Washington DC, mae'r drefnod yn hynedd yn gyfansodol a mae'r Gwreiddiol yn un o'r grpiau ethnuol.
Yn un o'r grpiau gwreiddol yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys yn gyfredol, mae'r prif Washington D.C.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Americiau yn grp ethol.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yn Barack Obama a mae'n bwysaf y teitl.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r Gweinydd. Mae Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yna.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol a'r herwydd yw'r President Barack Obama.
Mae'r teitl y gwyddwr yr Unol Daleithiau yw'r President a mae'n dal gan Barack Obama ar hyn o bryd
Y Unol Daleithiau, lle y 1634: Wedi ysgrifennu'r Ffrymwn Ram, wedi ei lyru gan y Gweithred Barack Obama. Un o'r grpiau ethnuol mae Asia America.
1634 Mae'r Gwrthwniaeth Ram yn dod o'r Unol Daleithiau. Yma mae llawer o'r Americaidd Asia. Mae'r gwlad yma yn hysbys fel Gweithredwr, sy'n Barack Obama.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd, a'n hynhwysir hefyd fel Gweithred Barack Obama.
Barack Obama yw'r President a'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'n grp Gwreiddiol yn unigol, yna 1634 Wedi ymgyfrifwyd y Ram yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Barack Obama oedd bwysydd yr Unol Daleithiau. Ffugiau arall ar hap ynghylch yr Unol Daleithiau: 1634 Wedi ysgrifennwyd y Ram, ac mae'i grp gwreiddiol yn Wreiddiol.
Pengwin Random House yw cwmni rhiant Viking Press sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau
Viking Press yw gyhoeddiwr A Long Long Way, a dilynwyd gan The Security Script. Y Viking Press yn seiliedig yn yr Unol Daleithiau a mae gan y cwmni rhiant Penguin Random House.
Mae gan Viking Press o'r Unol Daleithiau, cyhoeddiwyd y llyfrnod A Long Long Way (a dilynwyd gan Ysgrifennol).
Mae'r llyfr Lluch Solent yn gyntaf mewn rhes o llyfrnodau a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys. Y dilyniant y llyfrnodau yma yw A Glastonbury Romance sy'n dilyn gan Weymouth Sands ac wedyn Maiden Castle.
Dilyn y roffegion Maiden Castel yn dilyn y novel Weymouth Sands, sy'n ei hunan yn dilyniad i A Glastonbury Romance sy'n dilyn Wolf Solent. Y gyd a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Y llyfr "A Glastonbury Romance" dilynwyd gan "Weymouth Sands", blaenir gan Wolf Solent a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
Mae Wolf Solent wedi ei ysgrifennu gan John Cowper Powys. Mae'n dilyn gan A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle.
John Cowper Powys yw awdur o Wolf Solent sy'n diwethaf yn ei rhes o roddion, blaenir gan A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle.
John Cowper Powys yw awdur o Wolf Solent sy'n y rhaglennig a flaenorwyd A Glastonbury Romance. Dilynwyd y llyfr yma gan Weymouth Sands yna dilyn yna gan y newydd Maiden Castle.
A Glastonbury yn y dilyniant i Wolf Solent a dilynwyd gan Maiden Castle a Weymouth Sands a ysgrifennwyd gan John Cowper Powys.
John Cowper Powys yw awdur y Weymouth Sands sy'n cyrraedd ar ôl A Glastonbury Romance a flaenir y Cartal Maiden. Dilyniant Glastonbury yw' r dilyniant i Wolf Solent.
Mae Aarhus, Danmarc yn cael ei wasana gan Maes Awyr Aarhus a weithredir gan Aarhus Lufthavn A/S, sy'n 25 metr uwchben y lefel myr. Mae enw'r llwybr yn 10L/28R a hyd o 2702.0.
Mae'r ddinas Aarhus yn Danmar a gwasanaeth gan maes Awyr Aarhus a weithredwyd gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn Danmarc wedi ei weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S a mae'n uwchder 25 metr uwchben y lefel myr. Mae gan y maes maes Awyr rhedeg enwi 10L/28R sy'n hir 2702 metr.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r trefnydd gweithredu'r Maes Awyr Aarhus yn lleoliad ar 25 metr uwchben lefel myr yn Aarhus, Danmar. Mae gan y llwybr maes Awyr, a enwi 10R/28L hyd o 2702.0.
Mae'r Maes Awyr Aarhus wedi ei weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S a'n gweithio'r dinas Aarhus, Danmar. Mae'r maes Awyr yn lleoliad 25 metr uwchben y lefel myr a mae 2702.0 hir mae'n enw 10R/28L.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd y Danmarc lle mae'r iaith Almaeneg yn cael ei geiriad. Y gwlad yn lleoliad maes Awyr Aarhus yn Tirstrup.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup, sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup, sy'n rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Margrethe II yw'r brenhines y Danmarc lle mae'r iaith Almaeneg yn ei gael. Mae'r wlad yn lleoliad maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Maes Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup, yn y wlad Danmarc.
Maes Awyr Aarhus wedi'i lleoli yn Tirstrup, Canol Danmarc, Danmarc (geiriad Almaeneg), wedi ei wneud gan Margrethe II o Danmarc.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd Danmarc lle mae'r iaith Groenlandeg yn cael ei geiriad.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup, Danmarc.
Margrethe II yw'r brenhines y Danmarc lle mae un o'r iaithoedd a gair yn Groenlandeg.
Margrethe II yw'r brenhines y Danmarc lle mae'r iaith Groenlandeg yn cael ei geiriad.
Margrethe II yw'r brenhines y Danmarc lle mae un o'r iaithoedd yn Groenlandeg.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Tirstrup yn yr Ardal Canol Danmarc.
Mae'r drefydd y Danmarc yn enw Lars Lokke Rasmussen a maent maent yn siarad iaith Faroeg.
Lleoliad y Maes Awyr Aarhus yw Tirstrup, sydd yn Danmarc.
Margrethe II a Lars Lokke Rasmussen yn wneud gwlad Danmarc sy'n lleoliad maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Mae Tirstrup, Ardal Canol Danmarc, yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Aarhus. Mae'r Danmarc wedi ei gwneud gan Lars Lokke Rasmussen a Margrethe II.
Yn Tirstrup, Danmarc, mae maes maes Awyr Aarhus. Mae'n y maes ardal canol y Danmarc.
Maes Maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, rhan o'r ardal canol Danmarc lle mae'r Daneg yw'r iaith a Margrethe II o Danmarc yw'r herwydd.
Margrethe II yw'r herwydd y Danmarc lle mae'r iaith Daneg yn cael ei ddefnyddio. Mae'r wlad yn lleoliad maes Awyr Aarhus yn Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc.
Margrethe II yw'r herwydd y Danmarc lle mae'r iaith Daneg yn cael ei geiriad. Tirstrup, rhan o'r ardal Canol Danmarc yw'r maes Awyr Aarhus.
Maes Awyr Aarhus, sy'n gweithio Aarhus yn Danmar, mae'n lleoliad 25 metr uwchben y lefel myn a mae'n gweithredir gan y corff Aktieselskap
Mae gan Maes Awyr Aarhus, sy'n gweithio'r ddinas Aarhus yn Danmarc, hyd o 2.776 a'r llwybr wedi ei enwi 10R/28L
Mae'r Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc a mae'n gweithredu gan Aktieselskap. Mae'n lleoliad 25.0 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y maes maes Awyr rhedeg o'r enw 10R/28L sy'n hir 2776.0 metr.
Gweithredwyd gan Aarhus Lufthavn A/S, mae'r Maes Awyr Aarhus yn gweinyddio'r dinas Aarhus yn Danmarc a mae'n 25 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y maes Awyr rhedeg a enwi 10L/28R sy'n hyd 2776.0 metr.
Maes Awyr Aarhus, sy'n gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S, yn gweithredu'r dinas Aarhus, Danmarc. Mae'r maes Awyr 25 metr uwchben lefel myr a mae gan hyd llwybr rhedeg o 2,776 a mae'i enwi 10L/28R.
Aarhus Lufthavn A/S yw'r trefnydd gweithredol yr Awyr Aarhus sy'n lleoliwyd 25 metr uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr rhedeg, sy'n 2776.0 o hyd, yw 10R/28L. Aarhus, Danmarc, mae'r maes Awyr hwnnwyr.
Mae Maes Awyr Aarhus yn Danmar y weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r Aarhus, wedi ei weithredu gan Aarhus Lufthavn A/S, mae'r maes Awyr Aarhus, Danmarc. Mae'n 25.0 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr, a enw 10R/28L, hyd 2776.0 metr.
Mae gan Maes Awyr Aarhus yn Danmar, mae'r llwyneb a enwi 10L/28R sy'n hyd 2777.0 metr. Mae'r maes Awyr, sy'n cynnwys 25 metr uwchben y lefel myn, mae Aarhus Lufthavn A/S.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc a mae'n gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r maes Awyr Aarhus yn gweithredu i'r dinas Aarhus, Danmarc a'n gweithredwyd gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r maes Awyr Aarhus, sy'n gweithio Aarhus, Danmar, yn lleoliad ar 25 metr uwchben y lefel myn a gweithredir gan Aarhus Lufthavn A/S. Mae'r hyd llwybr rhedeg 2777.0 a mae'i enwi 10R/28L.
Mae Aarhus Lufthavn A/S yw'r trefnydd gweithredol Maes Awyr Aarhus sy'n lleoliwyd yn Aarhus, Danmarc. Mae ei hyd llwybr rhedeg 2777.0 a mae'n 25.0 metr uwchben y lefel myr, mae'r llwybr yn enwi 10R/28L.
Maes Awyr Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmar, a mae'n gweithredu gan Aarhus Lufthavn A/S
Mae'r Maes Awyr Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene yn y Texas.
Mae Abilene, y cyfrol Jones, Texas yn yr Unol Daleithiau. Mae'r maes Awyr Abilene yn rhedeg. Mae'r llwybr hyd 1121m.
Mae gan maes Awyr Abilene Regional hyd llwybr o 1121.0 a'n gweinyddio'r ddinas Abilene, Jones County, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Abilene, rhan o'r cyfans Taylor, Texas, UDA yn rhan o Texas a caiff ei gweinydd gan maes Awyr Ardal Abilene.
Gydag hyd llwybr o 1121.0, maes Awyr Abilene yn gweinyddio Abilene
Mae Abilene, Taylor County, Texas, Yr Unol Daleithiau yn cael ei wasana gan yr Awyr Abilene. Hyd y llwybr rhedeg y maes Awyr yn 1,121.
Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio Abilene, Texas.
Mae gan Maes Awyr Ardal Abilene, yn rhan o'r ymfant Taylor yn Texas, yr Unol Daleithiau, a hyd lans 2194.0.
Maes Awyr Abilene, mae'n rhan o'r cyfans Taylor, Texas, yn yr Unol Daleithiau, sy'n gweithio'r dinas Abilene.
Maes Awyr Abilene yn gweinyddio Abilene, Taylor County, Texas yn yr Unol Daleithiau, ac mae gan hyd llwybr rhedeg 2195.0.
Maes Awyr Abilene Regional, a'n rhan o'r cyfans Taylor yn y Texas, yn gweithio'r dinas Abilene.
Mae'r Maes Awyr Ardal Abilene yn gwasanaeth i'r dinas Abilene yn Texas, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau a mae'n cynnwys yn y cyfans Taylor.
Mae gan Maes Awyr Ardal Abilene hyd llwybr 1121.0 a'i enwi 17L/35R
Mae Abilene, Texas, yn cael ei wasana gan Maes Awyr Ardal Abilene, sy'n cynnwys 546 metr uwchben lefel myr. Dynodiad lleoliad ICAO y maes Awyr KABI, ac mae'r llwybr o enw 17L/35R yn hyd o 1,121.
Mae'r Maes Awyr Ardal Abilene yn gwasanaeth i'r dinas Abilene yn y Texas. Mae'r Adnabydd Lleoliad ICAO yw'r Awyr KABI. Mae'n metrau L/cyfluniad uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr - 17L/35R, mae hyd cyfanswm o 1,121.
Mae Abilene, Texas, mae'r maes Awyr Abilene a fydd 546 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y maes Awyr Adnabydd Lleoliad ICAO, KABI, hefyd â enw'r llun 17R/35L
Mae KABI yw' r adnabyddydd lleoliad ICAO o' r Maes Awyr Ardal Abilene sy' n 546 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y maes Awyr enw' r rhedeg, 17R/35L, hyd y llwybr o 1,121 a' rhoi Abilene, Texas.
Mae'r Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio Abilene, Texas, a mae'n lleoliad 546 metr uwchben y lefel myr a'i adnabyddydd lleoliad ICAO yw KABI
Gydag hyd llwybr o 1,121, maes Awyr Abilene yn gweinyddio Abilene (rhan o'r ymlawn Taylor a'r cyfans Jones), Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Maes Awyr Ardal Abilene yn gweinyddio'r dinas Abilene yn y cyfans Taylor a hefyd y cyfans Jones, Texas, UDA.
Mae'r dinas Abilene, yn Texas, mae'r Maes Awyr Ardal Abilene. Mae'r maes Awyr 546 metr uwchben y lefel myr ac mae'r llwybr rhedeg o 2. 195.
Mae Maes Awyr Ardal Abilene yn lleoliadol 546 metr uwchben lefel myr a'n gweinyddio Abilene yn y Texas. Mae gan y dynodiad lleoliad ICAO o KABI. Mae'r llad llwybr yn 2195 a mae'r enw 17L/35R.
Mae Abilene, Texas yn cael ei wasana gan yr Awyr Abilene, sy'n lleoliad 546 metr uwchben y lefel myr. Dynodydd Lleoliad ICAO yw'r maes Awyr KABI. Maes llwybr Maes Awyr Abilene - 17L/35R - maes hyd o 2195. 0.
Maes Awyr Ardal Adirondack; mae 507 metr uwchben lefel yr ymlaen ac mae gan hyd llwybr rhedeg 1219.0. Mae'n lleoliad yn Harrietstown, New York New York, mae'n gweithio'r dinas Saranac Lake a dinas Lake Placid, New York.
Mae'n lleoliad yn Harrietstown, New York, mae Maes Awyr Ardal Adirondack 507 metr uwchben lefel yr ymlaen a mae cynnwys hyd o 1.219.
Mae Maes Awyr Ardal Adirondack 507 metr uwchben lefel myol a'n gwasana'r Lake Placid a Saranac.
Maes Awyr Adirondack, sy'n lleoliad yn Harrietstown, New York, yn gweithredu Lake Placid, NY a Saranac Lake, NY. Hyd y llwybr ar y maes Awyr yma yn 2003.0 a mae'n cynnwys 507 metr uwchben y lefel sy'r.
Maes Maes Awyr Adirondack yn lleoliadol yn Harrietstown, New York a'n gweithio'r ddau dinas o Lake Placid a Saranac. Mae'r maes Awyr 507 metr uwchben y lefel myr a hyd ei llwybr mae 2003.0.
ENAIRE, yn y ddinas Madrid, yn rhan o'r cyffrediad Madrid yn Sbaen, yw gweithredydd Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama wedi ei weithredu gan ENAIRE a mae ei ganfod yn Madrid, Sbaen.
Gellir darganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama. Mae'r maes Awyr yn gweithredu gan ENAIRE, sy'n lleoli yn Madrid, Sbaen.
Gellir darganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama, sy'n gwasana'n Madrid. Mae'r maes Awyr 610 metr uwchben y lefel myr ac mae gan hyd llwybr rhedeg o 3.500.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad ar Paracuellos de Jarama yn Madrid, Sbaen. Mae'r maes Awyr 610 metr uwchben lefel myr a mae'r llwybr hyd 3500 m hyd.
Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi ei weithredu gan ENAIRE o'r dinas Madrid a mae'n lleoli yn Paracuellos de Jarama, rhan o'r cyffrediad Madrid yn Sbaen.
Gellir darganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Paracuellos de Jarama sy'n rhan o'r Cyfreded Madrid yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad 610 metr uwchben lefel myr yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas, a weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas gellir ei ganfod yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas a mae ei weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas a mae ei weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas, gan ENAIRE, yn lleoli yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas
Maes Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas. Mae gan yr Awyr 610.0 metr uwchben y lefel myr a gweithredir gan ENAIRE
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei weithredu gan ENAIRE. Mae gan y maes Awyr rhedeg 14L/32R a hyd y llwybr 3500.
Mae'r hyd rhedeg Adolfo Suárez Madrid-Barajas yw 3,500 a mae'r enw 14L/32R. Mae'n lleoli ar 610 metr uwchben lefel myr yn Madrid a mae ei weithredir gan ENAIRE.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoli yn Madrid a weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas ar 610 metr uwchben y lefel myr a mae ei weithredir gan ENAIRE. Mae'r llwybr rhedeg yn enwi 14L/32R a hyd 4349 metr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas
Mae Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas, yn cael eu gweinydd gan Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas. Mae'r llwybr rhedeg yn 4349m a mae 610m uwchben lefel myr. Mae'r llwybr yn enw 14L/32R a mae ei weithredir gan ENAIRE.
Gellir darganfod Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn ym Maes Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas. Mae'n gweithredir gan y corff ENAIRE
Mae ENAIRE yw gweithredyddion Adolfo Suarez Madrid-Barajas sy'n lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas. Mae'r maes Awyr 610 metr uwchben lefel myr, gyda llwybr a enw 18L/36R, sydd â hyd 3500.0.
Maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei uwchder 610 metr uwchben lefel myr yn Madrid a mae ei weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, a mae 610 metr uwchben y lefel yr ymlaen. Mae gan y llwybr yr enw 18L/36R, sy'n estyn i 3500 o hyd. ENAIRE yw'r tref gweithrediad y maes Awyr.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas wedi ei weithredu gan ENAIRE a'n lleoliad 610 metr uwchben lefel myr yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas, sy'n uwchder 610 metr uwchben y lefel myn, mae'n lleoliad Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas
Maes Awyr Adolfo Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas. Mae ei weithredir gan ENAIRE
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba yn y cyflith Paraná, Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba yn y Brasil. Mae Curitiba wedi ei hywneud gan y Ddepiaeth Gwaith, mae'n canfod yn yr ardal de a mae'n rhan o'r cyflwr Parana.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithio Curitiba yn yr Aelod Parana sy'n Ardal De Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu Curitiba (ran o Parana) a mae yn São Jose dos Pinhais.
Mae Curitiba, rhan o'r cyflwr Parana, yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena. Mae'r maes Awyr yn gweithredu gan Infraero a mae'n lleoli yn Sao Jose dos Pinhais, rhan o'r ardal de Brasil.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São José dos Pinhais yn gweithio Curitiba, sy'n rhan o'r cyflwr Parana.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais, yn y ardal de Brasil. Mae'n gweithredir gan Infraero a'n gweithredu Curitiba yn yr Ylithith Paraná.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweithredu gan Infraero sy'n lleoliad yn Brasilia. Mae'r maes Awyr yn gweinyddio'r dinas Curitiba, sy'n rhan o'r cyflwr Paraná sy'n lleoli yn yr ardal De Brasil.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw Infraero, sy'n lleoliad yn Brasilia.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, sy'n lleoliad yn São José dos Pinhais (ran o Parana), wedi ei weithredu gan Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn gweinyddio'r dinas Curitiba sy'n rhan o'r Ardal De, Brasil. Mae'r maes Awyr hwn yn gweithredu gan Infraero a mae'n lleoliad yn São José dos Pinhais sy'n rhan o'r cyflwr Paraná.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, sy'n ei weithredu gan Infraero, mae'n lleoli yn São Jose dos Pinhais a'n gweithio Curitiba yn y cyflith Parana.
Yn y cyflith Paraná, mae São Jose dos Pinhais yn rhan o'r Ardal De, Brasil, a mae mae Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena. Mae'r maes Awyr yn gweithio i'r dinas Curitiba a mae'i weithredir gan Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn Sao Jose Dos Pinhais yn gweinyddio'r dinas Curitiba.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliadol yn São José dos Pinhais a weithredir gan Infraero.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, gyda'r dynodiad lleoliad ICAO o SBCT, mae'n lleoliad SBCT, yn lleoli yn São Jose dos Pinhais a mae 911 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr ar y maes Awyr yn enw 11/29 a hyd 1800 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena, gyda'r dynodiad lleoliad ICAO o SBCT, mae'n lleoliad i San José dos Pinhais a mae 911 metr uwchben y lefel myr. Enw'r maes maes Awyr yn 11/29 a mae hyd o 1800.0.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn Sao Jose dos Pinhais 911 metr uwchben y lefel myr. Mae ei llwybr hyd 1,800 metr, mae'n enwi 15/33 a mae SBCT yw enw adnabydd lleoliad ICAO.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoli 911 metr uwchben lefel myr yn São Jose dos Pinhais, a mae gan y dynodiad lleoliad ICAO SBCT
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn lleoliad yn São Jose dos Pinhais. Lleoliad ID ICAO yw SBCT a'r enw'r llwybr mae 15/33. Mae'r maes Awyr 911 m uwchben lefel myn a mae'r llwybr 1800 m hir.
Lleoliad y maes Awyr Afonso Pena International (codiad ICAO SBCT) yw São Jose dos Pinhais. Mae gan y llwybr 11/29 hyd 2215m a mae 911m a.s.l.
Lleoliad y maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yw São Jose dos Pinhais. Mae gan y manylion canlynol: hyd y llwybr 11/29 yw 2215m, 911m a'r ID lleoliad ICAO yw SBCT.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena yn São José dos Pinhais 911 metr uwchben lefel yr ymlaen a mae gan y llwybr o enw 11/29 sy'n enw 2215 hyd. Dynodiad lleoliad ICAO yw SBCT.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena enw rhedeg 15/33 sy'n hyd o 2215.0 . Mae'n lleoliad 911 metr uwchben y lefel myr yn São Jose dos Pinhais a mae gan yr adnabyddydd lleoliad ICAO o SBCT.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Afonso Pena a ma'i adnabodydd ICAO yw SBCT
Ram Naik yw'r herwydd Uttar Pradesh, rhan o Awadh a Bundelkhand, lle mae'r Maes Awyr Agra gyda ID IATA o AGR.
Ram Naik yw'r dref Uttar Pradesh, rhan Awadh a Bundelkhand
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh a mae ei ID IATA yw AGR.
Ram Naik yw'r herwydd Uttar Pradesh, rhan o Awadh a Bundelkhand, sy'n lleoliad maes Awadh Agra ar 167.94 metr uwchben lefel myr.
Ram Naik yw'r dref Uttar Pradesh sy'n rhan o Awadh a Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh, rhan o Bundelkhand a Awadh
Mae'r Maes Awyr Agra yn India a gweithredir gan Awdurdod Awyr Awyrwyr India. Hyn ID Lleoliad ICAO yw VIAG. Mae'r maes Awyr 167.94 m uwchben lefel myr ac ei llwybr 1818 m hyd.
Mae hyd y llwybr rhedeg ar Maes Awyr Agra yn India, sy'n cynnwys 167.94 metr uwchben y lefel myn, 1818.0. Mae'r Adnabydd Lleoliad ICAO o Maes Awyr Agra yn VIAG a mae ei weithredir gan yr Awdurdod Maes Awyr India.
Mae'r Maes Awyr Agra, wedi ei weithredu gan yr Awyrdd Indiaidd, yn y India. Y dau o'r drefwyddion yw T. S. Thakur a Narendra Modi. Mae'r Awyr India yn defnyddio'r Awyrlu Boeing C-17 Globemaster III fel eu gludiant.
Yr India, mae ddau drewyddion sydd, Narendra Modi a T S Thakur. Mae'r maes Awyr Agra yn un o'r Maes Awyr India a weithredir gan yr Awyrdd Awyr Indiaidd.
Maes Awyr Agra yn India a gweithredir gan yr Awyrlu Indiaidd. Mae un llywyr gludiant yna yna y Boeing C-17 Globemaster III. Dwy drewyddion yn India yw Narendra Modi a T.S. Thakur.
Ram Naik yw'r dref yn Uttar Pradesh sy'n rhan o'r Awadh ac Bundelkhand. Hefyd yn Uttar Pradesh, mae Maes Awyr Agra sy'n gweithredir gan Awdurdod Maes Awyr India.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh a'n rhedeg gan yr Awdurdod Maes Awyr India.
Mae'r Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh (chweinydd Ram Naik) a weithredir gan yr Awdurdod Maes Awyr India.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh wedi ei weithredu gan yr Awyrdd Indiaidd a mae gan y dynodiad lleoliad ICAO o VIAG
Mae'r Maes Awyr Agra, yn Uttar Pradesh, yn gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd a mae 167.94 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y llwybr rhedeg 1818.0 a gan dynodiad lleoliad ICAO yw VIAG.
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand a Awadh
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, sy'n rhan o Awadh a Bundelkhand
Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh (rhan o Bundelkhand a Awadh) a weithredir gan yr Awyrlu Indiaidd. Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r awyr gludiant wedi ei ganfod yn yna.
Mae'r Maes Awyr Agra yn lleoliad yn Uttar Pradesh ac mae'n rhedeg gan yr Awyrm Indiaidd. Mae Uttar Pradesh yn rhan o Awadh a Bundelkhand.
Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh, sy'n rhan o Awadh a'r Bundelkhand. Mae'r maes Awyr yn gweithredu gan yr Awyrdd Awyr Indiaidd sydd gludiant yw Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw'r awyr gludiant ar gyfer yr Awyrdd Indiaidd sy'n gweithredu'r Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh (ran o Awadh), lle mae'r herwydd yw Ram Naik.
Maes Awyr Indiaidd yw'r drefniad gweithredu'r Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh (wneir gan Ram Naik) sy'n rhan o Awadh.
Maes Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh lle mae Ram Naik yn herwydd a mae'n rhan o Awadh
Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh, Awadh, Bundelkhand
Ram Naik yw'r dref yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand
Ram Naik yw'r dref yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand a'n lleoliad y Maes Awyr Agra
Ram Naik yw'r drefn o Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand a'r lleoliad Maes Awyr Agra.
Lleoliwyd yn Agra, ar 167.94 metr uwchben lefel y myr a weithredir gan yr Awyrdd Indiaidd, mae Maes Awyr Agra. Mae gan y llwybr gyda hyd 1818, a mae gan y dynodiad lleoliad, VIAG.
Mae'r maes Awyr Agra yn lleoli yn Agra a weithredir gan yr Awyrdd Indiaidd. Mae ei ID lleoliad ICAO yw VIAG a mae 167.94 m uwchben y lefel myr a mae'i llwyr hyd 1818 hir.
Mae'r maes Awyr Agra yn lleoli yn Agra ac mae'n gweithredu gan yr Awyrlu Indiaidd. Mae'n uwchder 167.94 metr uwchben y lefel myr ac mae'n rhedeg hyd 1818.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn Irac wedi ei weithredu gan yr USAF. Mae'r enw rhedeg yw 09L/27R, mae 3.990 hir a ORAA yw'r adnabydd lleoliad ICAO.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn Irac wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau. Mae gan y bôn ddylennu lleoliad ICAO o ORAA, enw rhedeg 09L/27R a hyd llwybr rhedeg o 3990.0.0.
Mae gan yr Awyrfan Awyr yr Unol Daleithiau yn ei weithredu gan y Bôn Awyrl Awyr yr Unol Daleithiau a mae gan yr adnabyddydd lleoliad ORAA. Mae'r llwybr maes yr Awyr yn enw 09L/27R ac mae hyd o 3.990.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r bôn Awyr Al Asad yn Irac. Mae gan y maes Awyr adnabyddydd lleoliad ORAA ac enw llwybr o 08/26 gyda hyd o 3992.88.
Mae'r Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yw'r corff gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn Irac sy'n cynnwys adnabyddydd lleoliad ICAO o ORAA. Mae'r maes maes Awyr yn enw 08/26 a mae 3992.88 yn hyd.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r drefnod gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn Irac sy'n ddylchyddad lleoliad ICAO o ORAA. Mae enw llwybr ar y bôn Awyr 09L/27R ac mae hyd o 3.992.88.
Mae gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau yn ei weithredu gan y bôn Awyrl Al Asad, ac mae gan yr adnabyddydd lleoliad ICAO ORAA. Enw'r maes rhedeg yw 09L/27R a mae hyd o 3992.88.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r drefnydd gweithredol ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn Irac. ORAA yw'r adnabydd lleoliad ICAO ar gyfer y bôn Awyr. Enw'r bôn Awyr Al Asad yw "09L/27R" a mae hir 3992.88 metr.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad sy'n y mae'n Irac. Mae gan y bôn Awyrddodiad Lleoliad ICAO, ORAA a mae gan hyd llinell rhedeg o 3992.88. Mae enw'r llwybr ar y bôn Awyr Al Asad yw 09R/27L.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r corff gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad yn Irac. Mae gan y Dynodiad Lleoliad ICAO y Bôn Awyr Al Asad yw ORAA a mae gan y llwybr hir 3.992.88 metr hir o'r enw 09R/27L.
Mae'r bôn Awyr Al Asad, yn Irac, wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau. Dynodiad lleoliad ICAO y bôn Awyr yn ORAA, enw'r llwybr 09R/27L a hyd y llwybr rhedeg yw 3992.88.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyrlu'r Unol Daleithiau yn y gronfa Awyr Al Asad yn yr Awyrdd Al Anbar. Mae'r bôn Awyr 3026 sy'n 3990.0 hir. Yr Adnabydd Lleoliad ICAO o Bôn Awyr Al Asad yw ORAA.
Ym y cyfinesal Al Anbar, Irac, mae sail Awyr o'r bôn Awyr Al Asad. Mae'i lleoliad ICAO yn dynodi ORAA, ac mae'n gweithredu gan yr Awyrll Awyrdd yr Unol Daleithiau.
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, yn gweithredu'r bôn Awyrfan Al Asad sy'n lleoliad yn y Disbarth Al Anbar, Irac. Mae'i ID lleoliad ICAO yw ORAA
Gweithredir gan yr Awyrdd yr Unol Daleithiau, mae'r sail Awyr Al Asad yn y Disbarth Al Anbar, Irac. Enw'r bres Awyr yw 09L/27R
Mae gan yr Awyrdd Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu gan y bôn Awyrlu Al Asad yn Al Asad. Mae gan yr adnabydd lleoliad ICAO ORAA. Mae gan y llwybr, a enwi 09L/27R, hyd o 3992.88.
Gweithredir gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau gan y bôn Awyr Al Asad yn Al Asad, ac mae gan hyd o 3992.88. Dynodiad lleoliad y bôn Awyr yn ORAA.
Mae'r Ber Awyr Unol Daleithiau, y endid a chynhynnwys yn ymgymgyng ymgymgyniad Panama, yw'r drefnod gweithredu ar gyfer y sail Awyr Al Asad. Gellir darganfod Lockheed AC 130 ar llywyr yr USAF, yn cynnwys y Maes Awyr General Dynamics F-16 Fighting Falcon a'r llyfrwyr, Lockheed C-130 Hercules.
Mae'r corff gweithrediad ar gyfer y bôn Awyr Al Asad yw'r Awyrlu'r Unol Daleithiau. Roedd nhw'n cynnwys yn y gwrthyn ar fforio Panama a defnyddiwyd y peiriant Lockheed C-130 Hercules, mae'r peiriant Generics F-16 Fighting Falcon, a'r Lockheed AC-130 ar eu llywyr.
Gweithredir gan yr bôn Awyr yr Unol Daleithiau sy'n rhedeg yn rhan o'r gwrthdodiad y Ffrwydron Panama. Mae gan yr USAF llawer o llywyr yn cynnwys: mae'r awyr argyfresion Lockheed AC-130
Mae'r Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n chwrthd yn y Gur Corea, yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad. Yn rhwng y peiriant USF yw Lockheed C-130, sy'n gweithio fel llyfrwyr, a'r General Dynamics F-16 Fighting Falcon a'r llinyn Gwrthd Lockheed AC-130.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sydd wedi'u chwrthddu yn y Gur Coreaidd. Mae nhw'n gweithredu'r Lockheed AC-130 ar eu llywyrion, y Lockheed C-130 Hercules fel awyr gludiant a'r General Dynamics F-16 Fighting Falcon fel chwydd.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sydd wedi'i chwrthdd yn y Gwerth Corea a'r Gweithred Rhydd Hyd. Dau o'r Awyrdd gan yr U.S.A.F. yw Lockheed AC-130 (n argyf) a'r Lockheed C-130 Hercules.
Maes Awyr Gludiant ar gyfer yr U.S.A.F. yw'r Lockheed C-130 sydd wedi ei ganfod ar gludwyr llywyr. Mae gan eu hefyd mae llywydd Lloheed AC-130. Mae'r sail Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr U.S.A.F. a roedd nhw'n cynnwys i'r gaer Corea a'r chyfwrth a'r gwrth sy'n hysbys o'r Gwe
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Gellir darganfod y peiriant cludiant Lockheed C-130 Hercules a'r llinyn argymion Lockheed AC-130 yn cael eu canfod ar llywyr Awyrion USF. Mae'r Awyr Awyr Unol yr Unol Daleithiau yn chwrthd yn y Gur Corea a cymryd yn y Gweithred R
Mae gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau gan Lockheed AC-130, mae'r llinyn argym, a'r Boeing C-17 Globemaster III, mae'n llyfrfan. Mae gan hefyd y Ffylchyddiaeth General Dynamics F-16 F16 sy'n chwaraewyr yn chwyddion. Mae'r Gweithred, Enduring Freedom yw un o'r peiriadau yr Awyrdd Awyrdd yr Unol Daleith sy'n gweithredu'r sail Al Asad.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau. Mae gan y bôn Awyrlennu'n yma cynnwys Lockheed AC-130 llyng, Maes Awyrwyr Boeing C-17 Globemaster III a'r peiriant Generics F-16 Gwaithd F16 Falkon.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n chwyddd yn y Gweithred Gweithredu Rhydd. Mae gan y Maes Awyrrydd yma nifer o llywyr, yn cynnwys y chwyddyddion awyr, McDonnell F-15 Eagle F-15, a llyfrwyr, Boeing C-17 Globemaster III
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a'n defnyddio'r peiriant Boeing C-17 Globemaster III
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrdd Awyr Unol Daleithiau a'n defnyddio cloes Awyrniadion Locheed AC-130 argym. Yn rhwng y peiriant y USF, gellir canfod y Boeing C-17 Globemaster III a' r douglas F-15 Eagle. Mae' r Gweithred Enduring Freedom yw un o'r Bwrnod Awyrdd Unol Unol Daleith.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a roddodd ymgymgyngwyr y Panama. Mae nhw'n gweithredu Lockheed AC-130 ar eu llywyrion, defnyddio Boeing C-17 Globemaster III fel llyfyr, a'r chwyddion McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys sawl math o llywyr, yn cynnwys Boeing C-17 Globemaster III (gludiant) a'r Clheed AC-130 (maes Awyrdd argymol).
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n chwrthdodd yn y gwerth Corea a'n ystwrth yn y Gweithred Rhyddogdd Endur. Mae nhw'n gweithredu'r llinyn Llochd AC-130 a mae mae gan yr awyr gludiadau a'r gludiant a'r Boeing C-17 Glob
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Mae USF wedi gefydd yn y Gwerthiau Corea a'r Gweithred Rhydd Hyd. Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yw' r llyfrwyr yn yna, a gallwch canfod Lockheed Ac-130 ar y peiriadur yma.
Mae'r Awyrlu Awyr Unol Daleithiau yn cael eu defnyddio'r Awyrlu Lockheed AC-130, mae'r llinyn argyrthiant, a'r Lockheed C-130 Hercules, mae'n gweithredu'r sail Awyr Al Asad.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr Unol Daleithiau a roddodd ym ymthreiddiad y Grenada a'r fforio Panama. Mae nhw'n gweithredu Lockheed C-130 Hercules fel awyr gludiant, a'r Lockheed AC-130 ar eu llywyr.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Roedd yr USAF yn ymgyngofnodiad y Grenada a'r Ffresion Panama. Mae'r Lockheed C-130 Hercules yw'r bôn, a mae Lockheed AC-130 mae'n llinyn argym.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r drefnod gweithredol ar gyfer "Al Asad", ac mae gan mae llywyr gludiadau fel "Boeing C-17 Globemaster III" a'r chwyrchyddion fel "The General Dynamics F-16 Fighting Falcon" a "The Lockheed AC-130" sy'n llinyn argym. Ymgymgyniad y Grenada yw Un o'r bwrthiau Awyrdd UDA.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r awyrlion Lockheed AC-130. Mae'r USF yn defnyddio'r llinyn gludiant Boeing C-17 Globemaster III a'r Falcons General Dynamics F-16 Gwrthddu. Yr Awyrrydd Unol yn y Gwrthos y Grenada.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau, sy'n gwrthddu yn y Gwrthos y Grenada
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad. Gwrthdodd yr USF yn y Gwrthdodiad Grenada. Mae'r Awyr a Maesau a Maesau sydd yn y bôn hwnnwydd yna yw Lockheed AC-130, y Boeing C-17 Globemaster III a'r McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Mae'r Per Awyr yr Unol Daleithiau yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad. Roedd yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleitho wedi ei rhoi yn ymddogol y Gwrthdodiad y Grenada. Gellir ganfuir Lockheed AC-130 ar llywyrion USF. Mae Boeing C-17 Globemaster III yn berchen i'r perau a maen nhw'n berchen y chynebwr McDonnell Douglas F-15.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r drefnod gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad, a gallir canfod Lockheed AC-130 ar ei llywyrion. Mae'r Boeing C-17 Globemaster III yn awyrfyr tra tra tra mae McDonnell Douglas F-15 Eagle yw'r peyrchyddion a ddefnyddir gan yr USAF
Mae'r USAF, wnaeth y lladd Libia a fforio'r Grenada, yn gweithredu'r sail Awyr Al Asad. Gludyddwyr USAF yn trosglwyddo'r awyr Lockheed AC-130 a Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a roddodd ym ymarcho i Grenada a'r bandynau UDA o'r Libia yn 1986. Mae nhw'n gweithredu'r llinyn arwyddion Lockheed AC-130 a'n a mae'r llinyr Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r bôn Awyr Al Asad yn gweithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Beth y USF wedi'i bwmio Libia ym 1986 a'n chwrthdodd yn y Gwefresiaeth Grenada. Mae'r Lockheed AC-130 a Boeing C-17 Globemaster III yw ddau awyr ar y bôn hon.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau. Roedd yr Awyrdd Awyr Unol Daleitho wedi ei rhanu yn ymgyngofnodi'r Grenada a'r Gur Corea, a'n defnyddio'r awyrwyr Atrediad AC-130 a Maesau Gludiant Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r bôn Awyr Al Asad wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Awyr yr Unol Daleithiau a roddodd yn y peiriadau sydd wedi eu cynnwys yn ymgymgyngiad y Grenada a'r Gyrryd Corea. Mae'r USF yn gweithredu'r Awyrlion Lockheed AC-130 a'r peiriant clwyr Boeing C-17 Globemaster III.
Mae'r Awyrdd Awyr Unol Daleithiau yw'r dreforiad gweithredol ar gyfer y bôn Awyr Al Asad. Wedi'r USF wedi'i chwrthd yn ymyrchder y Grenada a'r Gyrryd Corea. Gellir darganfod Lockheed AC-130 ar llywyrion USAF megis Boeing C-17 Globemaster III.
Maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobendas, rhan o'r cyffrediad Madrid, yn Sbaen. Mae gan y maes Awyr o 610.0 metr uwchben lefel myr ac hyd llwybr rhedeg o 3500.
Maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas yn lleoli 610 metr uwchben lefel myr yn Alcobendas, rhan o'r cyffrediad Madrid yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Alcobendas, Madrid, Sbaen. Mae'n 610 metr uwchben y lefel myr ac mae hyd llwybr rhedeg o 3.500.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn gweithredu gan ENAIRE yn Alcobendas, Madrid Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid Barajas mae'n lleoliad yn Alcobendas, rhan o'r Cyfreded Madrid yn Sbaen. Mae'r maes Awyr ei weithredu gan ENAIRE sy'n lleoli yn Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn Alcobenda, wedi ei weithredu gan ENAIRE.
ENAIRE, yn y ddinas Madrid, yw gweithredydd Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Alcobendas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas, mae'n lleoliad yn Alcobendas, Madrid, Sbaen. Mae ENAIRE yn seilio yn y ddinas a yw'r dref gweithrediad ar gyfer y maes Awyr.
Mae gan y Maes Awyr Alderney, sy'n gweithio Alderney, sy'n uwchder 88 metr uwchben y lefel y myr, a gyfradd, 03/21, sy'n hyd 497.0 metr. Mae'r gyrrydd rhedeg 1 yn yr Awyr Alderney yw poaceae.
Mae'r Maes Awyr Alderney wedi'i lleoli 88 metr uwchben lefel y myr a'n gweithio Alderney. Mae gan y llwybr gyntaf a gwneud o poaceae sy'n hyd 497. 0 a mae'n enwi 03/21.
Gweinyddir Alderney gan Maes Awyr Alderney sy'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myr. Mae gan y llwybr gyntaf a wneud ei wneud o poaceae sy'n 497. 0 o hyd a'i enwi 03/21.
Gweinyddir Alderney gan yr Awyr Alderney, sy'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myr a mae gan yr un gwaith rhedeg cyntaf a wneud o poaceae. Mae'r enw llwybr, sy'n 497. 0 yn hyd, yw 08/26.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweithredu Alderney, sy'n 88 metr uwchben y lefel myr. Mae'i gyntaf yn wneud o Poaceae a mae gan hyd 497.0, mae enw'r llwybr yn 08/26.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ddinas Alderney ac mae'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr gyntaf ar yr Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae
Gweinyddir Alderney gan Maes Awyr Alderney sy'n 88 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y llinell rhedeg 497. 0 a 14/ 32 yw'r enw rhedeg. Yn hynny, gwneud ei gyrrydd rhedeg yn gwneud o Poaceae.
Gweinyddir Alderney gan yr Awyr Alderney, sy'n 88 metr uwchben y lefel myr a mae gan y llwybr rhedeg cyntaf a wneud o poaceae. Mae'r llwybr, sy'n 497. 0 o hyd, yn enwi 14/32.
Maes Awyr Alderney, sydd wedi'i lleoli 88 metr uwchben lefel myol, yn gweinydd Alderney. Mae'r llwyr gyntaf ar Maes Awyr Alderney yn gwneir o Poaceae a'n hysbys fel 14/32.
Gweinyddir Alderney gan maes Awyr Alderney sy'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr gyntaf yn gwneud o asphalt, mae 497. 0 o hyd a mae'r enw 03/21.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweinyddio'r ddinas Alderney a'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myr a mae'i gyntaf mae'r llwybr gyntaf yn rhedeg â asphalt.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweithredu'r dinas Alderney. Mae'n lleoliad 88 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y gyrwyr 1ydd yr asphalt.
Maes Awyr Alderney, sy'n gweithio'r dinas Alderney, 88 metr uwchben y lefel myr. Maes maes maes Awyr yn enw 08/26, mae gan hyd 497 a mae'n gwneud o asphalt.
Mae'r Maes Awyr Alderney yn gweithio'r dinas Alderney a mae 88 metr uwchben y lefel myr. Mae'i llwybr gyntaf yn gwneud o asphalt, mae 497 hir a'n defnyddio'r enw 08/26.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweithredu a mae'n lleoliad yn y ddinas Lahore, Pakistan. Mae'r Awdurdod Awyr Sififol Pakistan yn gweithredu'r maes Awyr sy'n gweithio â'r llwyth o'r enw "18L/36R" sy'n 2900.0 hir.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r dref gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Pakistan sy'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'r llwybr, 2900.0 o hyd, yn enw 18L/36R.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n lleoli yn Pakistan a'n gweithio'r ddinas Lahore, yn gweithredu gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan. Enw'r llwybr ar y maes Awyr 18L/36R ac mae hyd o 2900.0.
Mae'r Awdurdod Awdodol Sifil Pakistan, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Pakistan a'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'r maes rhedeg 18R/36L a mae 2900.0 yn hyd.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r dinas Lahore a mae'n lleoli yn Pakistan. Mae'n gweithredu gan yr Awdurdod Awyr Sifil Pakistan. Enw'r llwybr yn 18R/36L a hyd 2900 m.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n gweithio'r ddinas Lahore yn Pakistan. Mae'r llwybr, enw 18R/36L, hyd 2900 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n gweinyddio'r ddinas Lahore a'n rheoli gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan, yn lleoli yn Pakistan. Mae enw'r maes rhedeg yr Awyr 18R/36L ac mae'n hir 3.310 hir.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Lahore, Pakistan, a'n rhedeg gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan. Hyd y llwybr yn 3310m a'n hysbys fel 18R/36L.
Maes Awyr Awyrdod Sifil Pakistan yn gweithredu gan Allama Iqbal Rhyngwladol. Gweithio'r ddinas Lahore.
Lleoliwyd yn Pakistan, mae Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweithredu gan yr Awdurdod Awyr Sififil Pakistan. Mae'r maes Awyr yn gweithio'r ddinas Lahore, mae'r enw rhedeg 18L/36R, a mae mae mae gyr rhedeg hyd 3360.12 hir.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn rheoli gan yr Awdurdod Awyr Sififil Pakistan a'n gweithio'r ddinas Lahore yn Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore yn Pakistan a'n rheoli gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan. Mae'r llwybr, 3360.12 o hyd, yn enw 18L/36R.
Mae'r llwybr Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal 18L/36R yn 2900.0 hir. Mae'n lleoli yn Punjab, prifnogd Lahore yn Pakistan a'n rheoli gan yr Awdurdod Awyr Sififol Pakistan.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sydd â enw rhedeg 18L/36R a hyd o 3,310, yn lleoli yn Punjab Pakistan. Mae'r maes Awyr yn gweithio'r ddinas Lahore a mae'n rheoli gan yr Awdurdod Awyr Sififil Pakistan.
Mae'r ddinas Lahore yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoli yn Punjab, Pakistan a'n rheoli gan yr Awdurdod Awyr Sififil Pakistan. Hyd y maes rhedeg 3310.0 a enw'r llwybr yn 18L/36R.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pakistan, sy'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae gan y maes Awyr rhedeg enw 18L/36R sy'n 3310.0 yn hyd.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab, Pakistan a'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'n gweithredir gan yr Awdurdod Awyr Cyffredinol Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n gwasanaeth y ddinas Lahore, mae'n lleoliad yn Punjab, Pakistan a'n rhedeg gan yr Awdurdod Awyr Sifil Pakistan.
Nawaz Sharif yw'r dreibydd y Pakistan lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Punjab a'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'r Awyr Awdurdod Dydifol Pakistan.
Mae'r Awdurdod Awyr Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore a'n lleoli yn Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab yn Pakistan a'n rhedeg gan yr Awdurdod Awyr Sifil y Pakistan. Mae'r gwlad yna yw Nawaz Sharif. Lahore, Pakistan, mae'r maes Awyr hwn.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n gweithio'r ddinas Lahore yn Pakistan, mae'r Awdurdod Awyr Sififol Pakistan. Mae'r maes Awyr yn lleoli yn Punjab, Pakistan. Mae'r dref Pakistan yw Nawaz Sharif.
Mae'r Awdurdod Awdodol Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n gweithio'r ddinas Lahore a mae'n lleoli yn Punjab Pakistan.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n lleoli yn Punjab Pakistan
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n gweinyddio'r ddinas Lahore.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r dref gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, Pakistan lle mae Malik Muhammad Rafique Rajwana'r dref. Mae'r maes Awyr yn gweithio'r dinas Lahore yn Pakistan.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Lahore, Punjab, Pakistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab, Pakistan a mae'n gweithredu gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweithredu gan yr Awdurdod Awyr Sififil Pakistan (mewn Mamnight, Hussain) yn Punjab, Pakistan.
Dan y rheolydd Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yw Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn Punjab, prif prif y ddinas Lahore yn Pakistan.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yw'r Maes Awyr Rhyngwladol yn lle mae'r Maes Hussain. Mae'r maes Awyr, sy'n lleol yn Punjab, yn gweithredu gan yr Awdurdod Awyr Sififif Pakistan.
Mae Mamfull Hussain yw'r herwydd y Pakistan lle maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r ddinas Lahore.
Mae Mamfull Hussain yw'r herwydd y Pakistan, lle mae'r ddinas Lahore yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal. Mae'r Awyr Awdurdod Dydifol Pakistan, lleoliad yw Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Y Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan yw'r trefnydd gweithredol y Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal a'i gwasana'r ddinas Lahore. Gellir ganfod y Awdurdod yn yr Awdurdod yn Maesol Rhyngwladol Jinnah.
Sardar Ayaz Sadiq yw'r pennawd Pakistan lle mae Maes Awyr Iqbal Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Punjab.
Sardar Ayaz Sadiq yw'r pennawd Pakistan lle mae'r maes Awyr Iqbal Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoli yn Punjab.
Mae'r Awdurdod Awdodol Sifil Pakistan yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal, sy'n gweithio'r ddinas Lahore a mae'n lleoli yn Punjab, Pakistan.
Sardar Ayaz Sadiq yw'r dreinydd y Pakistan, lle mae'r ddinas Lahore yn cael ei wasana gan Maes Awyr Iqbal Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleol yn Punjab
Maes Awyr Rhyngwladol Alama Iqbal yn lleoliadol yn Lahore, Punjab, Pakistan, a mae ei weithredir gan yr Awdurdod Awyrdod Sifil Pakistan. Mae'r dref Pakistan yw Sardar Ayaz Sadiq.
Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn lleoliadol yn Punjab, Pakistan, a'n gweithio'r ddinas Lahore. Mae'r Awyr gan Awdurdod Awyr Sififol Pakistan a Sardar Ayaz Sadiq yw'r Cyfarflaethlaethol Pakistan.
Mae'r Awdurdod Awdodaeth Sifil Pakistan, sydd yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah, yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Sifil Pakistan yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah, a'n gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal sy'n gweithio'r ddinas Lahore yn Pakistan.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Allama Iqbal yn gweinyddio'r dinas Lahore yn Pakistan. Mae'n rheoli gan yr Awdurdod Awyr Sillifol Pakistan sy'n rheoli yn y Maes Awyr Rhyngwladol Jinnah.
Mae'r Maes Awyr Alpena County yw'r Maes Awyr Alpena. Mae'r maes Awyr Alpena (Alpena, Michigan, 210 metr uwchben y lefel yr ymlaen, ac mae gan hyd llwybr rhedeg o 1.533.
Mae gan y Maes Awyr Rhyddranol Alpena, sy'n gweithio'r dinas Alpena, hyd llwybr o 1533.0 a mae'n lleoli ar 210 metr uwchben y lefel myr yn Maple Ridge, Alpena County, Michigan, United States.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena County yn lleoli yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, Unol Daleithiau. Mae'r maes Awyr yn gweithio Alpena, Michigan, a mae'n lleoli 210 metr uwchben lefel myr a mae mae llinell rhedeg 1.533 kilometr hir.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena'n lleoli 210 metr uwchben y lefel myr ar Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, a'n gweithio'r ddinas Alpena.
Mae'r Maes Awyr Rhydddal Alpena'n gwasana'r dinas Alpena a mae'n lleoli yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena County yn lleoli yn Maple Ridge Township, Alpena County, Michigan, a'n gweithio Alpena, Michigan. Lled y llwybr mae 1.533 a mae'n enwi yn 1/19. Mae'r maes 210 metr uwchben yr ymlaen.
Mae'r dinas Maes Awyr Ardal Alpena, Michigan yn Wilson Township yn yr Unol Daleithiau. Mae'r maes Awyr 210 m uwchben lefel myr a 1533 m hyd.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena, sy'n gwasana Alpena, Michigan UDA, mae'n lleoliad yn Wilson Township, Alpena County, Michigan. Mae'r maes Awyr 210 metr uwchben lefel myn a mae'r llwybr 1533 m hir.
Mae'r Maes Awyr Rhydddal y Disbarthol Alpena ma'n lleoli yn Wilson Township, Alpena County, yr Unol Daleithiau, a'n gweithio Alpena, Michigan.
Maes Maes Awyr Rhanesol Alpena'n lleoliadol yn Wilson Township, Alpena County, Michigan (UDA).
Maes Awyr Ardal Alpena County wedi'i leoli ar 210 metr uwchben y lefel mynw yn Wilson Township, y cyfans Alpena, Michigan.
Mae'r Maes Awyr Ardalal Alpena, sy'n gweithio'r dinas Alpena, mae'n lleoliad yn Wilson Township, Alpena County, Michigan, yr Unol Daleithiau. Mae'r llwybr mae'n 2.744 metr hir a mae'r gwarediad 210 metr uwchben y myr.
Mae'r Maes Awyr Rhydddal Alpena wedi'i chynyddu 210 metr uwchben y lefel yr ymlaen. Mae gan y maes llinell rhedl 1,533 a 1/19 yw'r enw rhedeg.
Mae gan y Maes Awyr Rhanesol Alpena County yn Wilson Township, Alpena County, Michigan mae'r llwybr rhedeg 1/19 a mae hyd yn 1533.0. Mae'r maes Awyr yn gweithio i bobl yn Alpena, Michigan a mae 210 metr uwchben y myr.
Maes Maes Awyr Ardalal Alpena County wedi'i leoli 210 metr uwchben lefel myn, yn Wilson Township, Alpena County, Michigan. Gyrwyr, 1/19, yn rhedeg hyd 1533.0. Mae'r maes Awyr yn gweithio'r dinas Alpena Michigan.
Lleoliad y Maes Awyr Ardalal Alpena County yw Wilson Township, Alpena County, Michigan. Mae gan y llwybr canlynol canlynol, hyd 1533m, 210 m a.s.l. a mae'n enwi 7/25.
Maes Awyr Rhanesol Alpena, sy'n gwasana Alpena, yn lleoli yn Wilson Township, Alpena County, Michigan. Mae gan y maes Awyr rhedeg o'r enw 7/25, sy'n 1533 metr hyd a lleoliwyd 210 metr uwchben y lefel yr ymlaen.
Maes Awyr Rhyngraddol Alpena County yn Wilson Township, Alpena, Michigan, a'n gwasana Alpena, Michigan. Mae'n 210 metr uwchben y lefel yr ymysell a mae gan hyd lanc 1533.0. Mae enw'i llwybr rhedeg 7/25.
16/34 yw enw rhedeg maes Awyr y maes maes Andrews mae 973 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y llwybr rhedeg 1773. 0 hefyd, ac mae'n gweinyddir gan Andrews sydd yn y Texas.
Maes Maes Awyr Andrews County yn Texas a mae 973.0 uwchben lefel y myol. Gwei Andrews yn Texas a mae gan hyd ranc 1773. 0 a ma'r ranc yn enw 16/34.
Mae gan y Maes Awyr Andrews County yn Andrews, Texas y llwybr rhedeg 16/34 sy'n hyd 1773 metr. Mae'r maes Awyr 973 metr uwchben lefel myr.
Mae'n lleoliad yn Texas, ar 973 973 metr dros lefel myol, ma'n Maes Awyr Andrews County.
Maes Awyr Andrews County yn gweinyddio'r dinas Andrews a mae'n lleoliad yn Texas ar 973 metr uwchben y lefel myr.
Maes Awyr Andrews County, syddir 973 metr uwchben y lefel myol, yn gwasana Andrews yn Texas. Hyd y llwyr ranc 8. 0 a'enw yw 11/29.
Mae'r llwybr rhedeg ar Maes Awyr Andrews ymlaen 16/34 ac mae 8.0 yn hyd. Mae'r maes Awyr yn gweinyddio'r dinas Andrews yn y Texas a mae 973 metr uwchben lefel myr.
Maes Awyr Andrews County sy'n lleoliad yn y Texas yn gweithredu Andrews, Texas. Mae'n lleoli 973.0 uwchben lefel y myr. Mae'n llwybr - a ellir enwi 16/34, mae hyd 8 metr hir.
Yn gwasanaeth Andrews a'n lleoliad yn y Texas, mae Maes Awyr y cyfynnwys Andrews 973.0 uwchben y lefel myn.
Maes Awyr Andrews County, Texas, yn gweinyddio Andrews yn Texas a mae'n lleoliad 973 metr uwchben y lefel myn. Mae'r llwybr rhedeg 2/20 a hyd o 8. 0.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn y ddinas Andrews, Texas. Mae'r llwybr hyd 8 m a mae 973m uwchben lefel myr. Mae'r maes Awyr yn hysbys fel 2/20.
Mae'r Maes Awyr Andrews County yn y ddinas Andrews yn y hysbys ar gyfer y llwybr Helipad sy'n 8.0 hir a'n lleoliad 973.0 uwchben y lefel myr.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, 973 metr uwchben y lefel myr a'n gwasanaeth y dinas Andrews
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoli yn Texas, Unol Daleithiau, lle mae'r prifnogd dinas yw Austin.
Maes Maes Awyr Andrews County yn cael ei ganfod yn Texas a mae'n rhan o'r U.S.A. a mae Austin fel ei brif.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoli yn Texas, Unol Daleithiau, lle mae'r pobl yn hysbys fel Texans.
Mae'r Maes Awyr y Cydbarth Andrews yn lleoli yn Texas yn yr Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr y Cydbarth Andrews yn lleoli yn Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr y Cydbarth Andrews yn lleoli yn Texas, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr y Disbarth Andrews yn lleoli yn Texas, Unol Daleithiau, lle mae'r sefydd mae'r prif prifrif mae'r prifrif, ac mae'r poblion lleol yn hysbys fel Tejano.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, US, mae'r prifnodd Texas yw Austin, mae'r pobl o'r Texas yn enwi Texans a mae un o'w iaith yn Sbaeneg.
Maes Maes Awyr Andrews County yn yr U.S.A. mae'n canfod yn Texas lle mae Austin yw'r brif. Yn gair sbaeneg yn y cyflwr mae'r pobl yn hysbys yn fel Texans.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas, Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas. Ech bynnag oed Houston yw'r dinas mwyaf, Austin, yw'r prif. Mae mae mae mae mae mae'r dinwydd Tejano a mae Sbaeneg mae'n sbaen.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r maes Texas, lle mae Sbaeneg yn iaith wedi ei gair a lle mae'r dinas mwyaf yw Houston.
Mae Texas, yn yr Unol Daleithiau, mae'r maes Awyr Andrews County. Yr elfenw ar gyfer poblwyr y Texas yw Tejano, y ddinas mwyaf yw Houston a'r prif yn Austin.
Mae'r prifnodd Texas (Yr Unol Daleithiau) yw Austin, ond mae'r dinas mwyaf yw Houston. Maes Maes Awyr y cyfans Andrews hefyd yn y Texas.
Mae Texas, Unol Daleithiau, mae'r prif yn Austin a yw'n cartref Houston (dinas mwyaf yn TX) a'r Maes Awyr Andrews.
Yn Texas (Yr Unol Daleithiau), mae'r yma'n enw Texans a Austin yw'r prifrif.
Maes Awyr Andrews County gael ei ganfod yn Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Houston a'r prifrif cyflwr yw Austin
Maes Awyr Andrews County gael ei ganfod yn Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Houston a'r prifrif yw Austin
Gellir darganfod Maes Awyr Andrews County yn Texas yn yr Unol Daleithiau. Mae Saesneg yn y cyflwr lle mae Austin yw'r prif a'r dinas mwyaf yw Houston.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas yn yr Unol Daleithiau Austin.
Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas yn yr Unol Daleithiau.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae Austin yw'r prif. Houston yw'r dinas mwyaf o fewn Texas lle mae'r pobwyr mae'r ellymiad Tejano. Yn siarad Saesneg yn yna.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lle mae'r poblwyr yn hysbys gan yr enw Tejano
Maes maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas lle mae Houston yw'r bwysaf a'r prifrif mae Austin. Mae gan y poblwyr lleol yr elfenw o Texas a defnyddio iaith Saesneg.
Houston yw'r dinas mwyaf o fewn Texas, ond mae'r brif yn Austin. Mae'r cyflwr yw'r lleoliad o'r Maes Awyr y Cyd-barth Andrews, yn defnyddio'r iaith Saesneg, a mae mae bwngwillwyr hysbys fel Texans.
Maes Maes Awyr Andrews County yn lleoliad yn Texas. Dinas y cyflwr yn Austin a'i dinas mwyaf yw Houston
Gweinyddir Luanda gan Maes Awyr Rhyngwladol Angola sy'n lleoliad 159 metr uwchben lefel myr yn Icolo e Bengo
Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n gweithio Luanda, mae 159 metr uwchben lefel myr yn Icolo e Bengo
Maes Awyr Rhyngwladol Angola ar Icolo e Bengo, Luanda. Mae'r llwybr 05L/23R yn 4000fed a 159m a.s.l.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, mae Luanda 159 metr uwchben y lefel myr. Mae ei llwybr yn enw 05L/23R a mae hir 4000.0 hir.
Mae'r enw llwybr rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n lleoliad 159 metr uwchben lefel myr yn Icolo e Bengo, Luanda, yw 05L/23R a hyd 4000 metr.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola, sy'n gweithio'r dinas Luanda, yn lleoliad i Icolo e Bengo. Mae'r maes Awyr 159 metr uwchben y lefel myr, mae gan gyfrediad o'r Dd-Rhedl a mae'n 4000ed hyd.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo, wedi'i uwchder 159 metr uwchben y lefel yr ymlaen a'r ddinas Luanda. Mae'r maes maes maes rhedeg yn enw "Rhedd De" a hyd 4000 metr.
Ar 159 metr uwchben lefel myn a wasanaeth y ddinas Luanda, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn Icolo e Bengo, yn y Disbarth Luanda, Angola.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliad 159 metr uwchben lefel myr yn Icolo e Bengo, y Disbarth Luanda.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoli yn Icolo e Bengo, Provinses Luanda, Angola
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola yn lleoliadol i Icolo e Bengo sy'n o'r Disbarth Luanda, yn Angola. Maes Maes Awyr Rhyngwladol Angola 159 metr uwchben y lefel myr ac mae gan hyd llwybr rhedeg o 3.800.
Maes Awyr Rhyngwladol Angola ar Icolo e Bengo yn Angola yn y Disbarth Luanda
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerfen yn gweithredu gan yr Gweith Fflemeg, mae'n gweithredu 12 metr uwchben y lefel myr, a mae gan hyd llwybr rhedeg o 600.0.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen, sy'n berchen i'r ardal Flameidd a'n gweithredir gan y Gweithaf Fflameg, hyd o 600.0.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp, sy'n gwasanaeth i'r dinas Antwerfen, yn berchen i'r Ardal Fflameg. Mae'i corff gweithrediad yw'r Gweithaf Fflameg. Mae'n lleoli 12 metr uwchben y lefel myr ac hyd y llwybr maes maes o 600.0.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweithredu'r dinas Appleton (rhan o Kimberly, Wisconsin)
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton sy'n gweithio Appleton, mae'n lleoli yn Greenville, Wisconsin, UDA.
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin a'n gwasanaeth y dinas Appleton, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, a'n gweithio'r dinas Appleton, Wisconsin. Mae'n lleoli 280 metr uwchben y lefel myr, ac mae'r llwybr, a'r llwybr, yn hyd, yn hyd, yn enwi 12/30.
Mae Appleton, Wisconsin, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton sy'n ei wasanaeth yn Greenville, Wisconsin. Mae'r maes Awyr 280 m uwchben y lefel myr, hyd y llwybr yn 1982m a'i hysbys fel llwybr 12/30.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton; mae'n uwchder 280 met uwchben y lefel myr, mae gan hyd llwybr rhedeg 1982.0, a 3/21 yw'r enw rhedeg. Mae'n lleoliad yn Greenville, Wisconsin a'n gweithio'r dinas Appleton (Wisconsin).
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, a'n gweithio Appleton, Wisconsin. Mae'n 280 m uwchben lefel yr ymyr a maes llwyr hyd 1982 m.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gweithio'r dinas Appleton, yn Greenville, Wisconsin. Mae'n uwchder 280 metr uwchben y lefel myr.
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin a'n gweithio'r dinas Appleton
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin, ac mae'n gwasanaeth y ddinas Appleton. Mae'r maes Awyr yn uwchder 280 metr uwchben y lefel myr. Mae ei llwybr yn enwi 12/30 a mae'n penderfynu hyd o 2.439.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin, Wisconsin, UDA a'n gweithio Appleton, Wisconsin.
Mae'r maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Mae'r maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin a'n gweithio'r dinas Appleton, Wisconsin, UDA.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, yn Greenville (rhan o Ellington).
Gweinyddir Appleton gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sydd yn Greenville, rhan o Ellington a Kimberly, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gwasanaeth y ddinas Appleton, yn Greenville, Wisconsin, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gweithio'r dinas Appleton, gellir ei ganfod yn Greenville, Wisconsin, US.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gwasanaeth y ddinas Appleton, mae'n lleoli yn Greenville, Wisconsin yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin, sy'n rhan o Ellington, Wisconsin yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sydd yn Greenville, Wisconsin, US, wasanaeth Appleton.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, ac mae'r ddinas Appleton, mae'r ddau yn Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweithredu'r dinas Appleton, Greenville, Ellington, Clayton, Winnebago County, Wisconsin, UDA.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Wisconsin yn yr Unol Daleithiau.
Appleton, Wisconsin yn dinas yn yr Awyr Rhyngwladol Appleton. Gellir darganfod yr Awyr yn Greenville, Wisconsin, sy'n rhan o Dale a Ellington.
Maes Awyr Rhyngwladol Appletone, sy'n gwasanaeth y ddinas Appleton, yn Greenville, Wisconsin yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoliadol yn Greenville, Wisconsin, yr Unol Daleithiau a'n gweithio'r dinas Appleton, Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appletone sy'n gwasanaeth y ddinas Appleton.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli yn Greenville, Clayton Winnebago County yn Wisconsin.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn lleoli a'n gweinyddio'r ddinas Appleton, Greenville, Grand Chute.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn gweithredu Appleton a mae'n lleoliad yn Greenville, Grand Chute, Dale, yn yr Unith Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gweithio'r dinas Appleton, gellir ei ganfod yn Greenville, Wisconsin.
Mae Greenville yn rhan o Grand Chute a Ellington yn Wisconsin, yr Unol Daleithiau.
Mae'r dinas Appleton yn Wisconsin yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Appleton.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gweithio'r dinas Appleton (Wisconsin), yn lleoli yn Greenville, Wisconsin, yn yr Unol Daleithiau.
Gellir darganfod Maes Awyr Rhyngwladol Appleton yn Greenville, Wisconsin.
Maes Awyr Rhyngwladol Appleton, sy'n gwasanaeth y ddinas Appleton, yn lleoli yn Greenville, Wisconsin.
Gweithredir gan yr Awdurdod Awyr Tywyddol Newyddol, mae'r maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae'r 3ydd maes fath rhedeg yw Poaceae
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn lleoliad ar 34 metr uwchben y lefel myn a weithredir gan yr Awdurdod Awyr Tywyddedol yr Newydd Newydd. Mae'r tried rhedeg yn gwneud o poaceae a'r enw'r llwybr, sydd â hyd 518.0, yw 03L/21R.
Mae'r Maes Awyr Ardmore (New Zealand) wedi ei weithredu gan Awdurdod Awyr Tywyddedol yr Newydd Newydd yn lleoli 34 metr uwchben y lefel myn. Mae'r tried rhedeg yn gwneud o poaceae, ac mae'r enw'r llwyneb mae 03L/21R gyda hyd o 518.0.
Mae'r Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gweithredu gan Awdurdod Awyr Tywyddedol yr Newydd Newydd a mae'n lleoli 34 metr uwchben y lefel yr ymlaen gyda'r tried rhedeg â poaceae. Mae'r llwybr wedi ei enwi 07/25 ac mae hyd o 518.0.
Mae'r Awdurdod Awyrdodol Tywyddol New Zealand yw'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Ardmore, Newydd, sy'n 34 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y maes maes Awyr rhedeg o 07/25 efo hyd 518.0 a tried rhedeg efo llinell o poaceae.
Mae'r math triydd llinell rhedeg Newydd yw Poaceae
Mae'r triydd rhedeg ar Maes Awyr Ardmore (New Zealand) yn gwneud o Poaceae sy'n perthyn i'r drefn o Poales a Commelinids.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) mae'r 3ydd math arwydd rhedeg yw Poaceae. Poaceae yn perthyn i'r dosbarth o'r gwesteiwyr, mae'i dosbarth yw Monocotyledon.
Awdurdod Awdurdod Tywyddedol New Zealand yw gweithredyddion Maes Awyr Ardmore sy'n uwchder 34 metr uwchben y lefel yr ymlaen a mae ganddo tried rhedeg a wneud o poaceae. Mae gan y maes Awyr hyd rhedeg 1411 a'n enwi 03L/21R.
Mae'r Maes Awyr Ardmore yn New Zealand wedi ei weithredu gan Awdurdod Awyr Tywyddedol yr Newydd Newydd a mae'n uwchder 34 metr uwchben y lefel myn. Mae gan y llwybr rhedeg enw 03L/21R a hyd 1.411.
Maes Awyr Ardmore (New Zealand) wedi ei weithredu gan Awdurdod Awyr Tywyddedol yr Newydd Newydd a mae'n lleoli 34 metr uwchben y lefel myn. E' ei triydd math arwyr rhedeg yw Poaceae.
Mae gan Maes Awyr Ardmore yn Newydd trydydd rhedeg a weithredir gan yr Awdurdod Awyr Tywyddedol Newydd Newydd. Mae ei lled llwybr 597 yn enwi 03L/21R a mae'r cyflwyfa 34 mesur uwchben y lefel yr ymlaen.
Mae'r maes Awyr Ardmore (New Zealand) yw'r maes Awyr Ardmore (New Zealand) 03L/21R yw'r trydydd rhedeg gyda'r math fath Poaceae
Y Awdurdod Awyrdodol Tywyddedol New Zealand yw'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Ardmore, Newydd Newydd, sy'n lleoliad 34 metr uwchben y lefel yr ymlaen a mae ganddo tried rhedeg wedi'i wneud o poaceae. Mae'r llwyneb ar y maes Awyr yn enw 03R/21L a mae 597.0 o hyd.
Gweithredodd yr Awdurdod Awyr Tywyddedol Newydd Ardmore (New Zealand) sy'n 34 metr uwchben y lefel yr ymlaen a mae ganddo tried rhedeg a wneud o poaceae.
Y Awdurdod Awyrdodol Tywyddol New Zealand yw'r dref gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Ardmore, Newydd Newydd. Enw'r llwybr rhedeg yw 03R/21L, 597 m o hyd, ac mae'r Awyr 34 m uwchben y lefel myn. Mae'r triydd rhedeg yna yn gwneud o Poaceae.
Mae'r peiriaduriau Turkmenistan yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n lleoliad 211 mesur uwchben y lefel myr yn Ashgabat.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat, sy'n lleoliad yn Ashgabat, mae'r Maes Awyr Turkmenistan yn gweithredu. Mae 211m uwchben y lefel myr a'r hyd 900 m. Mae'r llwyneb mae'n hysbys fel 12L/30R.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw Ashgabat yn gweithredu gan Turkmenistan, mae'r maes Awyr Rhyngwladol. Mae'r maes hwn 211 metr uwchben y lefel myr, mae gan hyd llwybr rhedeg 900.0 a 12R/30L yw'r enw rhedeg.
Mae'r llwybr Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat 12R/30L yn 900.0 hyd a 211 metr uwchben y lefel myr. Mae'r maes Awyr yn lleoli yn Ashgabat a'n rheoli gan Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat, sy'n sydd yn Ashgabat, mae'r Awyr Turkmenistan yn gweithredu. Mae'r maes Awyr 211 metr uwchben y lefel myr a mae gan enw'r llwybr 12R/30L sydd â hyd 900.0.
Mae'r drefnydd gweithredol ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan. Mae'r llwybr 11/29 yn 2989m hir a mae 211m a.s.l.
Rhedeg y peiriantiau Turkmenistan i weithredu Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n lleoli 211 metr uwchben lefel myr yn Ashgabat.
Y Maes Awyr Turkmenistan yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat sy'n lleoli 211 metr uwchben y lefel myr. Mae'r maes maes Awyr 2989.0 metr hyd a mae'r enw 11/29.
Mae'r maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat wedi ei weithredu gan peiriadau Turkmenistan. Mae'n lleoli 211 metr uwchben y lefel myr a mae gan enw rhedl o 11/29 sy'n 3800.0 o hyd.
Mae'r drefnydd gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat yn enwi Turkmenistan. Mae ei hyd llwybr rhedeg 3800.0 a mae 211 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr yn enw 11/29.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn Ashgabat yn gweithredu gan Turkmenistan Awyr. Mae ei hyd llwybr rhedeg 3800.0 a mae 211 metr uwchben lefel myr, enw'r llwybr yw 11/29.
Y Maes Awyr Turkmenistan yn gweithredu Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat, sy'n lleoliad 211 metr uwchben lefel myr yn Ashgabat
Mae'r cyfesellau Turkmenistan yw'r gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sy'n lleoli 211 metr uwchben lefel myr yn Ashgabat. Mae gan y maes maes Awyr 3800.0 a mae'n enwi 12R/30L.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yw Ashgabat a'i weithredir gan Turkmenistan. Mae 211 metr uwchben y lefel myr ac mae gan hyd llinell rhedeg 3800.0.
Mae gan y pefniwni Awyrni Turkmenistan gan eu Schfanol yn Turkmenistan a Ashgabat a'w canol yn y maes Awyr Turkmenabat. Yrwyddion gweithredu ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat sydd â hyd laryngwyr 900.0.
Mae'r corff gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan Awyr sy'n cyrchfanol yn Ashgabat, Turkmenistan. Mae ei hyd y llwybr maes 900 m.
Mae'r drefnydd gweithrediad ar gyfer Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn enw Turkmenistan; maes Maes Awyr Turkmenabat yw'r canolfan ar gyfer y llinell. Seffanfan yr Awyr Turkmenistan yn cael yn Ashgabat, Turkmenistan. Mae gan y Maes Awyr rhediad o 900.0.0.
Mae'r penbennol Turkmenistan Awyr yn cael yn Ashgabat, Turkmenistan. Maes Awyr Rhyngwladol Turkmenbashi yn gweithio fel maes Awyr hwyth ar gyfer y peiriadau.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat yn gweithredu gan Turkmenistan Awyr a mae ganddo 900 metr rhed. Seffanfa'r Maes Awyr Turkmenistan yn lleoliadol yn Ashgabat, Turkmenistan, ac maes Awyr y peiriadau maes Awyr Turkmenbashi'n Rhyngwladol.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Ashgabat, (hyd llwybr: 900 metr), wedi ei weithredu gan Turkmenistan Awyr sy'n penbwrdd yn y Turkmenistan.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athen, yn Groeg. Dwy o'r dreibyddion yw Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Mae Nikos Voutsis a Alexis Tsipras yn dreidau yn Groeg lle mae'r ddemonw'r bwylwyr yn Groeg. Mae'r ddinas Athen yn y gwlad yn cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Athen.
Mae Groeg, lle mae'r poblwyr lleol yn hysbys fel Groeg, mae'n cynnu gan Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athenn yn Groeg. Ynwyddion Groeg yw Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athen, Groeg. Yna dau dreibyddion yna Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos. Groeg yw iaith Groeg.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r ddinas Athen, yn Groeg. Y dau o'r dreibyddion yw Prokopis Pavlopoulos a Alexis Tsipras.
Mae Maes Awyr Rhyngwladol Athenn yn rhoi'r dinas Athenn yn Groeg.
Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis yw dreidau Groeg lle mae'r ddemonog ar gyfer y bwblwyr yn Groeg. Athenn, ddinas Groeg, yn gweinyddwyd gan Maes Awyr Rhyngwladol Athen.
Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis yn dreidau yn Groeg lle mae'r ddemonw ar gyfer y pobl lleol yw Groeg. Y gwlad yw'r gwlad yn lleoliad yr Awyr Rhyngwladol Athen sy'n gwasanaeth i ddinas Athen.
Mae Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos yn drewyr yn Groeg lle mae'r bwngwillir yr ellymiad Groeg. Mae'r gwlad yn lleoliad y dinas a hysbys yn fel Athen sy'n cael ei wasana gan Maes Awyr Rhyngwladol Athenol.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, N.J. yn gweithio Atlantic City yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu Atlantic City, N.J., U.S.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol yn Egg Harbor Township, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu Atlantic City, US, syddir gan Don Guardian. Mae'n lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu'r dinas Atlantic City, New Jersey yn yr Unol Daleithiau. Mae'r maes Awyr yn Egg Harbor Township, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol yn Egg Harbor Township, New Jersey, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Township, N.J.
Yn Egg Harbor Township, New Jersey, mae'r U.S.A. yn mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Mae'r pennaf Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gan ganol Canolydd Eang-Tradd yn rheoli'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn y Ddinasodol Egg Harbor yn New Jersey, Unol Daleithiau.
Mae'r Canolydd Byd-Bewr yw'r penbwrdd Awdurdod Porth New York a New Jersey, sy'n gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City. Mae'r maes Awyr yn lleoli Egg Harbor Town, Atlantic County, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, mae'n Egg Harbor Township, sy'n rhan o'r Rhanbarth Atlantaidd, yn New Jersey, yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Awyr Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweithredu, sy'n cyrchfanfa o'i penbwrdd yn y Canolydd Byd-Bewr.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweithredu'r Awyr Porth Rhyngwladol Atlantic City. Mae'r maes Awyr yn lleoli yn Egg Harbor Town.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn seilio yn New York a yw'r gweithredydd maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.
Mae gan y Awdurdod Porth New York a New Jersey gan y penbwrdd yn New York a'n gweithio'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City. Mae'r maes Awyr yn lleoli yn Egg Harbor Town, Atlantic County, New Jersey, United States.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yn gweithredu'r maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City City sydd â'r adnabyddydd lleoliad KACY a mae 23 mesur uwchben y lefel myr. Mae gan y llwybr (13/31) hyd o 1.873.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey
Y Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r dref gweithrediad y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City sy'n lleoli 23.0 metr uwchben y lefel myr. Dynodiadydd Lleoliad Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw KACY
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, CACY, yn gweithredu gan Awdurdod Porth New York a New Jersey. Mae'n 23.0 metr uwchben y lefel myr. Mae'r llwybr, enw 13/31, mae 3048.0 metr hir.
Mae Philippe of Belgium a Charles Michel yw'r ddau hyngrywydd yn Belg. Defnyddir yr iaith Ffrangeg yn y wlad sy'n lleoliad yr Awyr Rhyngwngwladol Antwerp sy'n gweithredu'r dinas Antwerfen.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn rhoi'r ddinas Antwerfen. Mae Antwerfen yn cyrchfan ymwyr pobl yn y Belg, lle mae'r ffrangeg yw'r iaith a geiriadol.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithredu'r dinas cyrchfan ymwyr poblogaidd Antwerpen. Ffrangeg yw'r prif iaith y Belg lle mae Charles Michel a Philippe o Belg yn drewyr.
Mae Philippe o Belgig a Charles Michel yw'r gwneudydd yn y Belg lle mae'r mae'r maes Almaeneg yn iaithol. Mae'r ddinas Antwerp, cyrchfan ymwyth pobl, yn cael ei wasana gan Maes Awyr Antwerp Rhyngwngwladol.
Mae Antwerpen, yn y gwlad Belg, yn cael ei wasanaeth gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp. Mae'r Almaeneg yn iaith gyffredinol yn geiriadol yn y Belg a mae'r gwlad yw Charles Michel a Philippe o Belg.
Mae Philippe of Belgium a Charles Michel yn drewyddion yn Belg, mae'r prifnogd rwngwyr yw Brwslig. Yn Belg yw Antwerfen sy'n gweinyddir gan Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerpen yn gweithio'r ddinas Antwerfen. Mae'n y wlad Belg, lle mae'r prif brif rwslig yw Brwsel.
Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn rhoi'r ddinas Antwerfen, cyrchfan ymwyr pobl yn Belg. Y dau o'r dreibyddion yw Philippe of Belgium a Charles Michel.
Mae Philippe of Belgium a Charles Michel yn dreidau Belg lle mae'r iaith Iseldiad yn ei gael. Mae'r dinas Antwerfen yn y gwlad yn cael ei wasana gan maes Awyr Antwerp Rhyngwladol.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Antwerp yn rhoi'r dinas Antwerfen yn Belg. Mae Philippe o Belg yw'r brenin y gwlad ac Charles Michel yw'n herwydd.
Mae gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City o 75 troed uwchben y lefel myr a mae'n lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey
Ar 75 metr uwchben lefel myr, mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoli yn Egg Harbor Town, New Jersey
Maes Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliadol 75ed uwchben lefel myr yn Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw'n Egg Harbor.
Maes gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City wedi'i wneud o asffalt a'r concn.
Yn seilio yn New York, mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r drefnydd gweithredol y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey yw'r dref gweithrediad maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol gyda'w Sgwif yn New York. Mae'r maes Awyr yn lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey U.S.
Mae'r Awdurdod Porth New York a New Jersey sy'n pennaf yn gweithredu'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township
Mae'r ddinas Egg Harbor yn New Jersey yn lleoliad yn Atlantic County, New Jersey, UDA. Gweinyddir gan Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City sy'n hyd laryng 1873.
Mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lle mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yw'n dinasol yn y ddinas Atlantig, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City, sydd â hyd bres 3048.0 yn lleoli yn Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn Egg Harbor Township, New Jersey.
13/31 yw'r enw rhedeg ar gyfer Maes Awyr Atlantic City Rhyngwladol yn ymddangos yn Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, United States.
Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lleoliad yn Egg Harbor Township, Atlantic County, New Jersey, Yr Unol Daleithiau.
4/22 yw enw rhedeg y Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City sy'n lleoliad yn Egg Harbor Town, New Jersey,
Maes gan yr Awyr Rhyngwladol Atlantic City 4/22 a mae'n lleoliad yn Egg Harbor Township, New Jersey (rhan o'r Atlantic County), yn yr Unol Daleithiau.
Y mae'r Maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City yn lle mae'r maes Awyr Rhyngwladol Atlantic City.
Saranac Lake, New York yn rhan o Harrietstown, New York yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n cael ei wasana gan Maes Awyr Adirondack.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweithio'r Lake Placid, New York, a hefyd Saranac Lake (rhan o Harrietstown), New York, UDA.
Mae Saranac Lake a Harrietstown, yn rhanau o New York sy'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid, rhan o New York, a'r dinas Saranac Lake, rhan o Harrietstown, New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddion Lake Placid a Saranac Lake, New York.
Rhan o'r maes Awyr Adirondack yn rhan o'r cyfans Harrietstown ac Essex, yn New York (Yol Daleithiau), mae'r dinas Saranac yn cael ei wasana gan Maes Awyr Adirondack.
Saranac Lake
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Saranac Lake a Lake Placid yn New York.
Maes Maes Awyr Agra yn Uttar Pradesh sy'n rhan o Bundelkhand, mae'r maes Awyr yn gweithredu gan yr Awyrl Awyr Indiaidd sy'n gweithredu sy'n gallu'r hysgrydd i'r hyrchyddion a hysbys yn hysbys yn "Heloclopydd Golau" a "Boeing C-17 Globemaster III" fel awyr gludiant.
Maes Awyr Agra, wedi ei weithredu gan yr Awyrlu Indiaidd, yn Uttar Pradesh, sy'n rhan o Bundelkhand
Mae'r Maes Awyr Agra yn lleoli yn Uttar Pradesh, Bundelkhand ac mae'n gweithredu gan yr Awyrll Awyr Indiaidd. Mae'r Helicopter HAL Golau Cyfresennu yn berchen gan yr Awyrdd Awyr Indiaidd yn ynghyd â'r awyr gludiant y Boeing C-17 Globemaster III.
Mae Uttar Pradesh yn rhan o Awadh a Bundelkhand. Mae'n lleoliad o'r maes Awyr Agra sy'n gweithredir gan yr Awyrdd Indiaidd sy'n defnyddio'r holiocloc HAL Golau.
Mae Uttar Pradesh yn rhan o Awadh a Bundelkhand. Mae'n lleoliad y Maes Awyr Agra sy'n gweithredir gan yr Awyrdd Maes Indiaidd sy'n gweithredu'r hysellfyr sy'n gallu'n gallu hysbys yn hysbys fel HAL Helicopter Gwaith.
Mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah Irac. Mae'r Kurdeg yn geiriad yn Irac lle mae Haider al-Abadi a Fuad Masum yw dreidau.
Mae'r bôn Awyr Al-Taqaddum yn gwasanaeth i'r ddinas Fallujah yn Irac. Haider al-Abadi yw'r gynhwysydd y gwlad ac mae'r bwysydd yn enw Fuad Masum (polisiwrwyr Kurdeg).
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae'r ieithoedd Kurdeg yn gael eu geir yn Irac, lle mae herwyddion o'r enw Haider Al-Abadi a Fuad Masum.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gwasanaeth i'r ddinas Fallujah yn Irac. Haider al-Abadi yw'r gyn-gyfrydd a'r bresiddeir Fuad Masum y Irac.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweinyddio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae'r rhwyaf Fuad Masum a'r prif-gyfrydd Haider al-Abadi. Mae'r arian yn Irac yw'r dinar Irac.
Haider al-Abadi yw'r enw'r herwydd Irac, lle mae'r arian yn y dinar Irac a lle mae'r Bôn Awyr Al Taqaddum yn gweinyddio'r ddinas Fallujah, Irac.
Mae'r Irac yn cynnu gan Haider al-Abadi a Fuad Masum a'n defnyddio'r iaith Arabeg. Mae'r gwlad yn lleoliad y sail Awyr Al-Taqaddum yn Fallujah.
Yn y ddinas Fallujah, Irac, mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum, mae'r drefnod Haider al-Abadi a Fuad Masum.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae'r dreidau yn y Irac yn cynnwys Haider Al-Abadi a Fuad Masum, a mae Arabeg yn gael yn y gwlad.
Mae Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah yn Irac. Mae Haider Al-Abadi a Fuad Masum ddau dreid yn y Irac lle mae'r iaith gweffredig yn Arabeg.
Mae'r Bôn Awyr Al-Taqaddum yn gweithio'r ddinas Fallujah sydd yn y Irac a'i wneud gan Fuad Masum
Ffallujah, Irac yn cael ei wasanaeth gan sail Awyr o'r enw Al-Taqaddum. Mae Irac yn cynnu gan Haider al-Abadi a Fuad Masum a mae'r iaith gwlad yn Arabeg.
ENAIRE yn y ddinas Madrid (rhan o'r cyffredig Madrid) yw'r drefnod gweithredu ar gyfer Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn Alcobendas, Sbaeneg.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Alcobendas, Sbaen, a mae ei weithredir gan ENAIRE, cwmni sydd yn lleol yn Madrid, sy'n rhan o'r Comeded Madrid.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid Barajas wedi ei ganfod yn Alcobendas, Sbaen, a mae ei weithredir gan y cwmni Madrid a seiliedig ENAIRE.
Mae ENAIRE, sydd wedi'i sefydlu yn Madrid, yw'r dref gweithrediad Adolfo Suárez Madrid-Barajas, Paracuellos de Jarama, San Sebastián de los Reyes a Alcobendas, Madrid (rhan o'r cyffredig Madrid) Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn Madrid, Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas. Mae'r maes Awyr ei weithredu gan ENAIRE
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas, mae'n ymddangos yn: Madrid (Sbaen), Paracuellos de Jarama, San Sebastian de los Reyes a Alcobendas, wedi ei weithredu gan ENAIRE.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas a weithredir gan ENAIRE (Madrid) yn San Sebastián de los Reyes, yn Sbaen.
Mae'n lleoli yn y cyffredig Madrid, mae ENAIRE. Mae ENAIRE yn gweithredu maes Awyr o'r enw Adolfo Suárez Madrid-Barajas, sy'n maes yn San Sebastián de los Reyes, Sbaen.
Mae'r Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn San Sebastian de los Reyes, mae ENAIRE, sydd yn Madrid, Sbaen.
Mae Madrid yn rhan o'r Cymreded Madrid yn Sbaen, ac mae'r cwmni ENAIRE sy'n gweithredyddion o Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas yn San Sebastián de los Reyes.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae sy'n aelod i'r gorchymyn Poales.
Mae'r maes Awyr Alderney yn poaceae. Mae Poacea, yn y dosbarth Monocotyledon, yn perthyn i'r dosbarth chwyddochol. Mae'n yn y drefn Poales a'n perthyn i'r drefn Commelinids.
Mae'r llwybr gyntaf o'r Maes Awyr Alderney yn gwneud o Poaceae, sy'n perthyn i'r dosbarth chwyddochol.
Mae Poaceae yw'r math arwydd eilaidd o'r Maes Awyr Ardmore, Newydd.
Mae'r ail llwybr ar Maes Awyr Ardmore, Newydd yn wneud o Poaceae.
Mae Poaceae, sy'n perthyn i'r dosbarthiad chwyddo, mae'r math arwydd ail rhedeg Ardmore, New Zealand. Mae Poaceae yn y dosbarth Monocotyledon a'n perthyn i'r drefn Poales a Commelinids.
Maes Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas wedi ei uwchder 610 metr uwchben lefel myn yn San Sebastian de los Reyes, rhan o'r Cyfreded Madrid yn Sbaen.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastian de los Reyes yn y cyffrediad Madrid yn Sbaen. Maes maes Awyr 610 m uwchben lefel myr a mae'r llwybr hyd 3500 m hyd.
Maes Awyr Adolfo Suarez Madrid-Barajas yn lleoliad yn San Sebastian de los Reyes, Sbaen.
ENAIRE yn y ddinas Madrid yw'r gweithredydd o Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sy'n lleoli yn San Sebastian de los Reyes.
Mae ENAIRE yn lleoli yn y ddinas Madrid a'n gweithredu Adolfo Suárez Madrid-Barajas.
Maes Awyr Adolfo Suárez Madrid-Barajas sydd wedi ei ganfod yn San Sebastián de los Reyes sy'n lleoli yn Sbaen a'n ymddir yn rhan o'r cyffrediad Madrid.
Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinasau Lake Placid, NY a Saranac Lake, NY, sy'n rhan o Harrietstown, New York, Unol Daleithiau.
Mae Saranac Lake, New York yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau a mae'n rhan o Harrietstown, New York. Mae'r Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid a'r dinas Saranac Lake yn New York.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid, Essex County, New York, a hefyd y Lake Saranac (ran o Harrietstown) New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn yr Unol Daleithiau yn gweinyddion Lake Placid, Essex County New York, a hefyd i Saranac Lake, rhan o Harrietstown, New York.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddion Lake Placid, Essex County, New York a Saranac Lake (rhan o Harrietstown, New York yn yr Unol Daleithiau).
Maes Awyr Adirondack Gwasanaeth y dinasau Lake Placid, ac Saranac Lake, Harrietstown, New York yn yr Unol Daleithiau.
Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddion Lake Placid, New York a hefyd Saranac, yn rhan o Harrietstown yn New York, Unol Daleithiau.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas Lake Placid a Saranac Lake yn New York.
Maes Awyr Adirondack yn gweinyddio'r dinas y Lake Placid a Saranac Lake, New York, Unol Daleithiau.
Mae Maes Awyr Ardal Adirondack yn gweinyddio'r dinas y Lake Placid a Saranac Lake yn yr yr yrledd New York, yr Unol Daleith.
Cafodd Aaron Bertram, cyddiwyd 3 ebrill 1981, ac ddechrau'r chwarae yn 1998.
Cafodd Aaron Bertram, ymddogwyd 3 ebrill 1981, ac ddechrau gweithredu yn 1998.
Cafodd Aaron Bertram ymddogol.
Dechrau Aaron Bertram yn gweithredu yn 1998 a'n gweithredu cerddoriaeth sak punk. Mae Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y bp Suburban Legends, mae'n artist gyda'r grp Kids Imagine Nation a mae gan cefndir efo teclyn nad yw'r llais.
Dechrau Aaron Bertram yn ym 1998.
Dechrau Aaron Bertram yn ym 1998.
Chwarae Aaron Bertram cerddoriaeth Ska Punk ar gyfer y Band Legendau Subdin a'r Band Blentyn Argraffu. Ska punk yn dod o Ska sy'n cynnwys o Punk rock.
Yn chwarae Aaron Bertram sgan punk, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn y cerddoriaeth sk a punk rock.
Aaron Bertram yw'r cerddoriaeth sy'n chwarae ar gyfer y bandiau Legendau Suburban a'r Plentyn-Feiliad. Mae'n chwarae Ska Punk sy'n cynnwys ei gwreiddiol yn y cerddoriaeth Ska a Punk Rock.
Aaron Deer yw unigrydd chwarae ac artist cerddoriaeth Psychedelia o Indiana, yr Unol Daleithiau, sydd yn y grp Wee Giant.
Roedd yn rhan o'r tâp Wee Giant a mae'i genre yn Psychedelia.
Yn aelod yn Wee Giant.
Aaron Deer yw'r chwaraewr roc Indiaidd a roedd yn rhan o'r grp Wee Giant.
Aaron Deer yw cerddoriaeth rock Indie o Indianapolis, Indiana.
Mae Aaron Deer yn dod o Indianapolis, India, a chwarae Indie Rock gyda Wee Giant.
Mae'r chwaraewr roc Indie yn unigrydd o Indiana, yr Unol Daleithiau.
Aaron Deer fel cerddoriaeth rock Indie sy'n dod o Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r cânydd roc Indie Unolig Aaron Deer, o Indiana, yn aelod o John Wilkes Booze.
American Aaron Deer yw chânydd unigol o Indiana.
Aaron Deer yn Unolig o Indiana sydd yn chwaraewr y chwaraewr cerddorol yn genre indie rock.
Cynrydd roc Indie Aaron Deer yn o Indiana, yr Unol Daleithiau.
Aaron Deer yw'r gitarist bas sy'n gweithredu cerddoriaeth rock indie. Yn arfer yn cynnwys y cerddoriaeth roc Indie, ac mae'n cynnwys o cerddoriaeth chwyddo a cerddoriaeth geiriau newydd.
Yn chwarae Aaron Deer y gitariaeth bas a'r cerddoriaeth rock indie.
Y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yn chwarae gitar bas. Mae'r gitar yn gwaelod o roc indie, sy'n gwreiddiol o roch geiriau a chwyddoch newydd.
Aaron Deer yw chwaraewr piano a chwaraewr y genre cerddoriaeth Indie Rock
Mae Aaron Deer yn chwarae piano yn y rock indie, sy'n gwreiddiadau arddull yn y rock Garage, a chwarae chwarae yn yr amlau a chiteraeth newydd mewn cerddoriaeth rock indie.
Aaron Deer yw cerddoriaeth roc Indie a pianist. Mae'r roc Indie yn hysbys ar gyfer y gitar, a'n cynnwys o New Wave a roch geirio.
Aaron Deer yw unigrydd sy'n chwarae'r gitar y bass. Mae ei genre cerddoriaeth yn indie rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth rock geiriau a mae gan ei gwreiddiad arddull yn y cerddwyddiad newydd.
Mae gan y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yn chwarae'r gitar y bass a mae gan cefndir fel chânydd unigol.
Mae gan y cerddoriaeth roc Indie Aaron Deer yn unigrydd a chytrydd bas.
Chwaraewr bysellfwrdd, Aaron Deer yw'r chwaraewr cerddoriaeth Indie Rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y rock Garage Rock. Wedi ei llofnodi i'r label Cofnod Kill Rock Stars sy'n lleoliad yn Portland, Oregon.
Roedd y cerddoriaeth roc garage yn gwreiddiad o roc Indie fel y weithredwyd gan Aaron Deer. Mae'n chwarae'r bysellfwrdd ac wedi ei llofnodi i'r label cofnod Kill Rock Stars sy'n lleoli yn Portland, Oregon.
Mae Aaron Deer yn chwarae bysellfwrdd Indie Rock a mae wedi ei llofnodi i Kill Rock Stars yn seiliedig yn Portland, Oregon.
Aaron Deer yw'r pianist sy'n gweithredu cerddoriaeth rock Indie a mae wedi ei llofnodi i Kill Rock Stars, sy'n lleoli yn Portland, Oregon.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r piano a llofnodwyd i'r cofnodion o'r Portland, o'r Oregon. Mae mae'n gweithredu'r cloc Indie rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth rock geirio.
Llofnodir y pianist roc Indie Indie gyda'r Stars Kill Rock, yn lleoliad yn Portland, Oregon.
Mae Aaron Deer yn chwarae'r bysellfwrdd mewn roc indie sy'n cynnwys gwreiddiadau yn y cerddoriaeth Garage Rockand New Wave. Defnyddir y gitar i chwarae' r roc indie aml.
Aaron Deer yw'r cerddoriaeth roc Indie yw'r bysellfwrdd. Mae'r roc Indie yn cynnwys y gitar a mae gan ei gwreiddiadau mewn chwyddiad newydd a'r roch geiriau.
Aaron Deer yw'r bysellfwrdd a'r artist roc indie. Mae Indie Rock yn defnyddio'r gitar, a'n cynnwys o roch geiriau a chwyddiad newydd.
Mae Singer, Aaron Deer, yn chwaraewr y genreg cerddorol Indie Rock. Mae'r gitargrydd yn ymlaen mewn cerddoriaeth rock indie rock, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn yr ychon Garage Rock a'r cerdd chwyddiad newydd.
Aaron Deer yw'r chwarae, mae genre cerddoriaeth yn indie rock. Mae'r gitariaeth yn teclyn a ddefnyddir yn y rock Indie sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y rock Garage Rock a cerddoriaeth amlau newydd.
Mae'r syddrydd Aaron Deer yn cerddoriaeth roc Indiaidd. Mae'r roc Indie yn ymddirio'n gwaith, ac mae gan gwreiddiadau mewn cerddoriaeth geiriau a chwyddiad newydd.
Aaron Turner yw'r cânydd metel du a aelod y Band Lotus Eaters. Mae hefyd yn gweithredu ar gyfer Mamiffer
Aaron Turner yw'r chânydd metel du gyda'r bp Lotus Eaters a Mamiffer
Aaron Turner yw'r cânydd sy'n chwarae gyda'r Lotus Eaters a Mamiffer. Mae'n chwarae cerddoriaeth metel du, y metel marwolaeth yn gyfuno cerddoriaeth.
Cafodd Aaron Turner yn y Boston a ddechrau'n ym 1995.
Dechreuodd Aaron Turner, yn Boston, ym 1995.
Aaron Turner wedi'i cydwblwyd yn Boston, cychwyn ei chwaraewr cerddoriaeth yn 1995.
Dechreuodd y cerddoriaeth metel du, Aaron Turner, o Massachusetts, ym 1995.
Mae Aaron Turner yn gwreiddiol o Massachusetts a gychwyn ym 1995.
Roedd y cerddoriaeth ddu Aaron Turner, o Massachusetts, wedi chwarae gyda'r band Hen Man Gloom a'r Lotus Eaters.
Aaron Turner yw'r chwaraewr cerddoriaeth metel du a chwaraewr gitariaeth chwaraewr ar gyfer Hen Man Gloom a Sumac.
Aaron Turner yw cerddoriaeth metel Du sy'n chwarae'r gitariaeth perol yn Sumac a Hen Man Gloom. Mae mae'n chwarae'r gitariaeth cyrddog mewn cerddoriaeth metel du, a ellir ei ddarganfod mewn cyfuniad fel metel Feth.
Mae'r ychwanegydd cyd-br ddu Aaron Turner wedi'i weithredu gyda Sumac a'r Hen Man Gloom.
Wedi'i chwarae unwaith gyda'r tâp Sumac, Aaron Turner, yn gweithredu ar gyfer Mamiffer
Mae Aaron Turner yn chwarae'r tâpiau cerol ar gyfer Sumac a Mamiffer.
Mae Aaron Turner yn chwarae y gitariaet a'r Metal Du sy'n cydweddu yn ffuno cerddoriaeth. Mae'n gweithredu gyda Sumac a Mamiffer.
Aaron Turner yw chwarae cerddoriaeth Black Metal a yn y band Twilight. Chwarae hefyd ar gyfer y grp Greymachine.
Aaron Turner yw cerddoriaeth du metel sy'n cân i byw a chwarae gyda'r band Twilight a Greymachine.
Mae'r chwarae'r chwarae ddu Aaron Turner gyda Greymachine a Twilight.
Roedd Aaron Turner o'r Unol Daleithiau a dechrau'n ym 1995.
Roedd Aaron Turner o'r Unol Daleithiau. Dechreuodd ym 1995 a weithredodd cerddoriaeth metel du gyda'r bandiau Twilight a Greymachine.
Dechreuodd ei chwyrryri yn 1995 y cerddoriaeth metel du Aaron Turner, a ynaithwyd yn yr Unol Daleithiau.
Singer, Aaron Turner, chwarae gyda'r tâp Twilight a yw'n cerddoriaeth yn y grp Lotus Eaters
Aaron Turner yw'r chânydd du-metel a chwarae ar gyfer Twilight a'r bandiau Lotus Eaters
Aaron Turner yw'r artist du-metel sydd wedi'i cynnwys yn Boston a dechrau'n ym 1995. Wedi chwarae gyda Twilight a'r Band Lotus Eaters.
Aaron Turner yw cerddoriaeth du metel, a ddechrau'n ym 1995.
Dechreuodd y chwaraewr Twilight a'r Lotus Eaters, ynaeth arweithredu yn 1995 a'n dod o Boston.
Cafodd Aaron Turner, cerddoriaeth du, yn Massachusetts a dechrau'n ym 1995.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth metel du gyda'r bandiau Lotus Eaters a Twilight.
Aaron Turner yw'r cerddoriaeth du metel yn y Band Lotus Eaters, a'i ddefnyddiwyd chwarae gyda Twilight.
Mae'r cerddoriaeth metel du Aaron Turner yn aelod y grp Lotus Eaters a chwarae unwaith gyda Twilight.
Cafodd Aaron Turner yn y Unol Daleithiau a ddechrau'r gweithredu yn 1995.
Mae Aaron Turner yn o'r Unol Daleithiau a gychwyn y weithredu yn 1995.
Roedd Aaron Turner, wedi'i cyd-ddangos yn Massachusetts, ym 1995.
Dechreuodd Aaron Turner o Massachusetts yn 1995.
Roedd Aaron Turner wedi'i cwblhau yn Massachusetts a gychwyn ym 1995.
Dechrau Aaron Turner o'r Unol Daleithiau yn 1995. Mae'n gweithredu cerddoriaeth metel du a chwarae gyda'r tâp Twilight a Old Man Gloom.
Cafodd Aaron Turner yn y Unol Daleithiau a ddechrau'n ym 1995.
Dechreuodd y cerddoriaeth metel du, Aaron Turner, yr Unol Daleithiau, ym 1995. Wedi chwarae Turner gyda Twilight a Hen Man Gloom.
Aaron Turner, cerddoriaeth du metel, yn chwarae'r gitariaeth pr. Roedd yn chwarae gyda'r tâp Twilight a'n chwarae ar gyfer Mamiffer.
Chwarae yr ystrydd sgwarant ddu Aaron Turner ar gyfer Mamiffer a fod yn aelod y bp Twilight
Mae Aaron Turner yn chwarae gitariaeth perol ar gyfer Twilight a Mamiffer. Mae'n chwarae metel Du sydd sy'n cyfuniad cerddorol yw metel marwolaeth.
Roedd y gwrthrydd sgriptog Aaron Turner gyda'r grp Greymachine a chwarae gyda'r tâp metel du Twilight.
Mae'r genr cerddoriaeth Twilight yw metel du, sy'n cyfuniad cerddorol yw metel marwolaeth. Chwarae Aaron Turner y gitargrydd ychydd ar gyfer Twilight a Greymachine.
Roedd y chwaraewr gellgrydd ynghylchydd Aaron Turner a gysylltu â'r grp Greymachine.
Aaron Turner, chwarae gyda'r bp Twilight a Mamiffer
Mae'r metel Ddod yn gyfuniad cerddoriaeth o'r metel du, a'n ei weithredu gan y bp Twilight
Roedd y syddrydd Aaron Turner yn aelod y grp metel du Twilight. Mae e nawr gyda Mamiffer
Cafodd Abradab yn Katowice, Pwyntir, y diweddiol 1978.
Mae Abradab wedi chwarae â'r tâp Kaliber 44 a gweithio hefyd gyda'r rapper Magik.
Cafodd Abradab ymgyfnewyddi 12 full full month name (optional, but should be translated)
@ info
Mae gan y cerddoriaeth hip hip yn gwreiddiol yn Disco a fun cerddoriaeth, mae ganddo'r genre o'r enw Gangsta rap a chygyrchdiad y dderbynnu'r drwm a'r bass.
Mae gan y cerddoriaeth hip hip yn gwreiddiadau yn y disg a ffunk tra'n defnyddio'r drwm a'r bass a'n cynnwys Gangsta rap. Mae Abradab yn cerddoriaeth hip hop.
Mae'r genre cerddoriaeth o Abradab yw cerddoriaeth hip hop, sy'n cynnwys gwreiddiadau yn fun a jac.
Mae Abradab yn rhan o'r cwyddor hip-hop arddog efo genres megis gangsta rap a drums a chwarae bass. Funk a jazz yw ffynhonnellau arddull o hip hop.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop. Mae gan y genre ei gwreiddiadau yn Jazz a Funk a mae gan Gangsta rap fel is- genre. Mae Drum a bass yn dderbyn o hip hop.
Mae Abradab yn gweithredu cerddoriaeth hip hop a mae gan cefndir fel chânydd sengl. Mae gan y cerddoriaeth Hip Hop yn Funk a Disco, ac mae Drum a bass yn dderbynnu ei sain o'r cerddoriaeth hip hop.
@ info
@ info
Mae Abradab yn unigrydd chwaraeydd a chwyddoriaeth hip hop. Mae gan Hip hop gwreiddiadau yn jazz a Disco, ac mae Drum a bass yn allgyrhyn o cerddoriaeth Hip hop.
Mae gan Abradab cefndir fel cânydd unigol a mae'n gweithredu cerddoriaeth hip hop. Mae Drum a bass yn angenadwy o cerddoriaeth Hip hop, sy'n gan ei gwreiddiadau arddull yn y Jazz a Disco.
@ info
@ info
@ info
Mae gan Hip hop ei gwreiddiadau yn ffunk a jazz tra'n effeithio'r drwm a'r bass.
@ info
@ info
Mae gan y cerddoriaeth hip hip yn gwreiddiadau yn disg a jazz tra'n sylfaen ar gyfer Drum a bass a'n cynnwys Gangsta rap. Mae Abradab yn cerddoriaeth Hip hop.
Cafodd y cânydd Solo Ace Wilder, ym 1982-07-23 yn Stockholm Sweden.
Cafodd Ace Wilder yn Stockholm, Swedeg, ym 7 Iill 1982.
Mae Ace Wilder wedi'i cwblwyd 23-eill 1982 yn Stockholm, Sweden.
Cafodd y cânydd Solo, Ace Wilder, mewn Stockholm, ym 23ain, 1982, ac mae'n cael y cânydd fel chânydd.
Mae Ace Wilder gyda cefndir fel chânydd unigryw.
Cynnodd y cyrrydd ac y cerddoriaeth Ace Wilder, ym 1982, ym 23-jona, yn Stockholm.
Mae Ace Wilder, sefydigol, y cânydd a chansodwr cân.
Cafodd Ace Wilder yn Sweden ym 23-jill 1982.
Cafodd Ace Wilder yn Sweden ym 23-jill 1982.
Mae cefndir cerddoriaeth Ace Wilder yn fel chwarae'r unigrydd a chynhwysydd o hip hop.
Y chwarae'r cânydd Solo Ace Wilder yn chwarae Hip hop. Mae'r cerddoriaeth yn dod o funk a disg, ac yn troi, cyrchu'r drwm a'r bass o hip hop.
Mae cefndir Ace Wilder yn fel chânydd unigol a mae'n dangosydd y cerddoriaeth Hip hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn ffunk a Disco.
Roedd Ace Wilder wedi'i cwblhau yn Stockholm a'i genre cerddorol yw Hip hop
Mae'r drwm a'r bass yn dderbynnu ei synau o'r cerddoriaeth hip hop sydd sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn ffunk a disg.
Mae hip hop yn cynnwys o ddisg a ffunk a'n effeithio ar y trwm a'r bass. Cafodd yr artist hip hop Ace Wilder yn ymddogol yn Stockholm.
Mae Agustin Barboza yw'r unigrydd cânydd, mae'n cynnwys yn y genfa Guarania.
Roedd gan Agustín Barboza yn Asunción yn Paraguay y 5 Mai 1913.
Cafodd Agustin Barboza yn Asuncion, Paraguay, ym 5 mae 1913.
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza, sy'n cerddoriaeth arddull Guarania, yn Asuncion, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza y cerddoriaeth arddull Guarania, yn Asuncion, Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay a farww yn Asunción, yn rhan o Gran Asunción
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay a farww yn Asuncion, yn rhan o Gran Asunción. Mae'r dreid Paraguay yw Juan Afara, ac mae'r iaith yn Sbaeneg.
Cafodd Agustin Barboza yn y gwlad sbaeneg geiriadol Paraguay, lle mae'r drein yn enw Juan Afara. Agustin marwodd yn Asuncion, Gran Asunción.
@ info
@ info
@ info
Mae Ahmet Ertegun yw'r chwaraewr chwyddo o'r cefndir nad yw'n gweithredu, ym 1923 ynaeth, yng Washington D.C.
Cafodd Ahmet Ertegun 1923 a'n gwreiddi o Washington D.C., yn yr Unol Daleithiau. Dechreuwyd Ahmet Ertegun fel personel nad yw'n gweithredu, ac mae genre yw The Blues.
Mae gan Ahmet Ertegun yn cefndir fel personel nad yw'n gweithredu, ond mae'n gweithredu cerddoriaeth blws.
Mae Ahmet Ertegun, yn gwreiddiol o Washington, D.C, farwodd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americau Affrica yn grp ethol.
Mae Ahmet Ertegun wedi gwneud rhythm a chliwau sy'n y dderbynnu yw'r disg. Mae'n gwreiddiol o Washington D.C, a farwodd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw grp ethnuol.
Mae Washington, D.C. cwblwyd a'r rhythm a'r artist blws Ahmet Ertegun wedi marw yn yr Unol Daleithiau
Mae Ahmet Ertegun yn cerddoriaeth rhythm a blws yn gwreiddiol o Washington DC, yr Unol Daleithiau. Yn yr Unol Daleithiau, mae'r Americau Affricaidd yn grp ethol a ddisgrydd wedi ei gynnu o rhythm a blou.
Mae Disco yn dderbynnu o rhythm a chliwau sy'n gynnyddiol cerddoriaeth o Ahmet Ertegun. Mae o Washington DC yn yr Unol Daleithiau lle mae'r americaeth Affricaidd yw grp ethol.
@ info
Mae'r cefndir Ahmet Ertegun yw'r personol nad yw'n gweithredu. Washington D.C. yw'r gwreiddiad Ahmet Ertegun sydd yw'r genre yn rhythm a blou. Mae disgio yn dderfynu o rhythm a chwydau sy'n cynnwys o'r blou.
Mae Ahmet Ertegun o Washington D.C. yn chwarae rhym a blus a mae'r cefndir yn fel personel nad yw'n gweithredu. Rhythm a blws a Disco o blou.
@ info
Cafodd Ahmet Ertegun, ym 1923, yn Washington D.C., yr Unol Daleithiau a roedd yn weithredwr Rock and roll, syddododd cefndir fel personel nad yw'n gweithredu.
Cafodd Ahmet Ertegun 1923 ac yn o'r Unol Daleithiau. D.C. Washington yw'n gwreiddiad o Ahmet Ertegun sydd â'r cefndir fel personel nad yw'n gweithredu. Mae Ahmet Ertegun yn gweithredu cerddoriaeth rock a roll.
Mae Ahmet Ertegun yn gwreiddiol o Washington D.C. (Yr Unol Daleithiau).
Mae Ahmet Ertegun yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol. Roedd ei genre cerddoriaeth o'r llithm a chwyddo, sy'n dderbynnu disg, a farwodd yn New York New York.
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington, D.C., yr Unol Daleithiau a'i genre cerddoriaeth yw Rhythm a Blues.
Mae Ahmet Ertegun yn o Washington D.C., yr Unol Daleithiau. Mae'n chwarae rithm a chwarae chwau sy'n gwreiddiol o'r blus a sy'n cynnwys disg fel allgyrannol.
Artist Rhythm a Blues Ahmet Ertegun yn o Washington D.C., Unol Daleithiau.
Mae Ahmet Ertegun, o'r Unol Daleithiau, yn chwarae rhym a cerddoriaeth blus sydd wedi'i dderbynnu o cerddoriaeth blus. Disco yn dod o rhythm a chwyddiaeth blws. Mae un grp ethol yn yr Unol yr Unol Daleithiau yn hysbys fel Affricaidd.
Mae Ahmet Ertegun yn chwarae rhym a blusau a'n gwreiddiol o blus a'r cerddoriaeth disg yn un o'i dderbynnu. Mae Ahmet yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yw grp ethol.
Mae Rhythm a'r artist blws Ahmet Ertegun wedi'i cydwydd yn yr Unol Daleithiau. Mae R & B yn cynnwys o'r blou a yw'r gwreiddiad disg. Mae' r Affricaidd yw pobl yr Unol Daleithiau.
Ym 1966 ynghynnoddodd Al Anderson, ym 13 mawrth 1947 yn Windsor, a fyddodd yn aelod yn aelod y bandiau NRBQ a The Wildweeds.
Cafodd Al Anderson, o'r grp NRBQ, (The Wildweeds) wedi eu cyd-gywir yn Windsor Connecticut, 1947-03-13.
Rhyddogwyd 13ain 1947 yn Windsor, Connecticut, a gychwyn ei chwisiant yn 1966, roddodd Al Anderson (o'r grp NRBQ) unwaith gyda The Wildweeds.
Roedd Al Aderson yn weithredol yn cerddoriaeth gwlad yn 1966.
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth gwlad gyda'r bp NRBQ a dechrau ei chwisiad yn 1966.
Mae Al Anderson yn seren cerddoriaeth gwlad, o Windsor, Connecticut
Roedd Al Anderson yn aelod o'r Wildweeds ac mae nawr yn aelod o'r grp NRBQ yn chwarae cerddoriaeth gwlad.
Mae Al Anderson chwarae cerddoriaeth gwlad gyda NRBQ a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Aelod NRBQ, a'r artist genre gwlad, Al Anderson, cydwyddodd yn yr Unol Daleithiau a gychwyn ei chwisiad yn 1966.
Cafodd Al Anderson yn y Unol Daleithiau a'n gweithredol yn ym 1966; roedd yn chwarae gyda'r tâp rock NRBQ a roedd yn aelod yn The Wildweeds.
Roedd Al Anderson yn chwarae ar gyfer y tâp rock NRBQ, a roedd hefyd aelod flaenorol y bp Wildweeds.
Cafodd Al Anderson yn y Unol Daleithiau, a cydodd gweithredol yn 1966 gyda'r band NRBQ wrth weithredu cerddoriaeth rock a chwarae hefyd gyda'r Wildweeds.
Mae gan y cerddoriaeth Rock gan ei gwreiddiadau arddull yn y Blues a Bhangra yn dod o cerddoriaeth Rock.
Gwyrrydd y tâp Rock NRBQ yw Al Anderson. Roch yw'r gwreiddiad bhangra ac mae'n seilio yn y Blues.
Gwyrrydd roc NRBQ yw Al Anderson. Mae'r Rock yn gwreiddiol o'r Blues a'n daro ei hunan i gyfuniad Bhangra.
Singer Al Anderson yn chwarae gyda'r band NRBQ
Mae Al Anderson yw'r chwaraeydd, sy'n gweithredu cerddoriaeth rock (Bhangra yw genfa cyfuno) gyda NRBQ.
Mae'r cerddoriaeth rock NRBQ Al Anderson yw'r chwarae. Mae'r Rock yn gwreiddiol o'r Blues ac mae'n seilfaen y cyfuniad bhangra.
Mae Al Anderson yn cerddoriaeth rock a chânydd ar gyfer y bp NRBQ.
Mae Al Anderson yn cân gyda'r tâp rock NRBQ. Cerddoriaeth rock yn gwlad a Bhangra yw genfa cyfuno yn rhannol o Rock.
Y chwaraeydd NRBQ yw'r cerddoriaeth rock Al Anderson. Mae'r rock yn gwlad a'n effeithio ar arddull cyfuno Bhangra.
Yn chwarae â'r bp NRBQ, mae Al Anderson, ei chwarae cerddoriaeth rock. Cerddoriaeth rock yn gwreiddi o cerddoriaeth country, lle mae'r Banjo'n cysylltiad agos a mae'r cerddoriaeth bhangra yn gyfuniad cerddoriaeth o rock.
Mae Al Anderson yn chwarae gyda'r tâp rock NRBQ. Mae Rock yn dod o cerddoriaeth wlad sy'n cynnwys y banjo fel un o'i teclynnau. Mae cyfuniad y cerddor rock yn hysbys fel cerddor Bhangra.
Yn chwarae Al Anderson mewn tâp rock o'r enw NRBQ, cerddoriaeth rock wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth wlad lle mae'r banjo ei chwarae.
Mae gan y cerddoriaeth rock a'r cerddoriaeth rock yw Alan Frew unigol.
@ info
Alan Frew yw'r unigol chwarae cerddoriaeth rock sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull mewn blwyddo.
Mae gan y cerddoriaeth rock yn unigrywydd Alan Frew. Mae gan y cerddoriaeth rock yn gwreiddiadau yn y cerddoriaeth a'r cerddoriaeth pobl, ac Ffuniad cerddorol o rock yw bangra.
@ info
Alan Frew yw'r unigol cânydd sy'n gweithredu cerddoriaeth rock. Cerddoriaeth rock yn gwreiddi o'r gwlad a'r cerddoriaeth pobl, a mae'n elfen o'r genfa cyfuno Bhangra.
Alan Frew yw'r chwaraewr y cerddoriaeth rock o Canada, lle mae'n siarir Ffrangeg. Mae'r Blues yn gwreiddiad arddull o cerddod rock, ac mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genre cyfuno, yn dod yn dod yn rhan o cerddoriaeth Rock.
@ info
Mae'r cerddoriaeth rock Alan Frew yn o Ffrangeg Canada. Mae'r Rock yn cynnwys o'r Blues a'n daro ei hunan i cerddoriaeth ffurfuno bhangra.
Alan Frew yw cerddoriaeth Rock o Canada, lle mae ei gael ei geiriad Ffrangeg. Mae gan y cerddoriaeth rock yn gwreiddiadau mewn cerddoriaeth popul, ac Ffuniad cerddorol o rock yw cerddoriaeth bhangra.
Alan Frew, chwaraewr cerddoriaeth rock, yn dod o Canada lle mae ei gael ei geiriad Ffrangeg. Mae'r cerddoriaeth rock yn cael ei gwreiddiadau yn y cerddor pobl, ac mae'r cerddoriaeth Bhangra yn gyfuniad o cerddor rock.
Mae gan y cerddoriaeth roc Alan Frew yn dod o Canada, lle mae'r iaith Ffrangeg yn cael ei geiriad. Mae gan y cerddoriaeth rock yn ei gwreiddiad yn y cerddor pobl, ac cysylltiad cerddod o rock yw bangra.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock. Gwreiddi o cerddoriaeth country, mae'r cerddoriaeth rock yn gweithredu Alan Frew.
Alan Frew yw cerddoriaeth rock o Canada, lle mae Ffrangeg yn un o'r brif ieithoedd. Mae'r cerddoriaeth rock yn cynnwys o cerddoriaeth gwlad, a mae elfen o'r genre bhangra.
Alan Frew yw cerddoriaeth rock o Canada, lle mae ei gael ei geirir Ffrangeg.
Cafodd Alan Frew yn y Deyrnas Unedig.
Roedd Andrew Frew yn unigol cânydd sy'n gwneud ei byw byw yn gyhoeddus geiriad. Roedd Alan Frew yn y Deyrnasol ond mae gan gwreiddiadau Canadaidd yn dod o Newmarket, Ontario.
Dan Frew, syddorydd cyhoeddus, a chwyddydd U.D. yn o Newmarket, Ontario, Canada.
Mae Alan Frew yn o Newmarket, Ontario, ac mae'n unigrydd.
Mae Alan Frew yn unigrydd cânydd o Newmarket, Ontario, Canada.
Mae Alan Frew yn unigrydd chânydd a aelod o Glass Tiger Band.
Cafodd Alan Frew yn y Deyrnas Unedig a'n dod o Newmarket, Ontario, Canada.
Y cânydd Alan Frew, wedi'i sefydlu o Newmarket, Ontario, Canada.
Cafodd y chânydd unigol Alan Frew yn yr Unedig, ond mae'n reso yn Newmarket, Ontario, Canada.
Cafodd Albennie Jones yn ymgychwyn yn Errata, Mississippi, a cydodd yn gweithredol yn y rhythm a'r genre blus ym 1930.
Yn cynnodd Albennie Jones yn ym 1930.
Yn cynnwys Albennie Jones yn weithredol yn 1930 a yw'n gweithredwr rhythm a chwyddo.
Cafodd Albennie Jones yn y Unol Daleithiau a ddechrau'n gweithredol yn 1930. Mae'n weithredwr rhythm a blouau sy'n cynnwys o cerddoriaeth blws. Disco yn dderbynnu o rythm a blou.
Cafodd Albennie Jones ym yr Unol Daleithiau a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 1930. Mae'n gweithredu rhythm a blou, sy'n cynnwys o blou. Mae arddull disco yn dderbynnu o rhyth a blou.
Cafodd Albennie Jones ym yr Unol Daleithiau a dechrau gwneud rhythm a blus yn 1930.
Mae Albennie Jones, chwaraewr chwaraewr a chwaraewr chwyddo, ymgymddogwyd yn Errata Mississippi a gweithodd gyda Sammy Price. Roedd y genr o cerddoriaeth yma o chwydd chwyddo o'r chwydd.
Mae Albennie Jones yn gweithredu rhythmau a chliwau sy'n gwreiddiol o blus a disg yn un o'i dderbynnu.
Mae'r artist Rhythm a Blues Albennie Jones yn o Errata, Mississippi a wedi gweithio gyda'r artist Sammy Price
Mae Albennie Jones (geniwyd yn yr Unol Daleithiau) yn gweithio yn y cyfrym a'r genre blus a wedi gweithio gyda'r y artist cerddoriaeth Sammy Price. Ylithm a cerddoriaeth blws yn gwreiddiol o'r blou, a Disco yw Disco.
Mae Albennie Jones, rhymyn a chwyddydd chwyddo, yn gweithio gyda'r artist cerddorol Sammy Price. Cynnwys y llithmau a glas o cerddoriaeth blwyd, a disg a ddisg a dderbyniwyd yn hwyrach o rhym a blou.
Cafodd Albennie Jones ym yr Unol Daleithiau ac wedi gweithio gyda Sammy Price. Mae'n chwarae rhym a chwarae chwyddo a chwarae chwydd o'r blou a'r disg a'i dderbynnu ohoni.
Roedd Albennie Jones (i1914 yn Errata, Mississippi, UDA).
Ym 1914 yn Errata Mississippi, Unol Daleithiau.
Cynnodd Albennie Jones y cr chwarae Solo Blues, 1914 yn Errata, Mississippi, Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones yw'r chwaraewyr rhythm a chwyddo, a'w cydwyddwyd yn Errata, Mississippi, Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones wedi'i cysoni yn Errata, Mississippi
Rhythm a'r artist blws Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn Errata, Mississippi, Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones yn unigrydd a chonegor jazz, a roddogwyd yn Errata, Mississippi, Unol Daleithiau IN 1914.
Mae Albennie Jones yn unigrydd, sy'n genre yn jazz.
Cynnodd y cânydd Jazz Albennie Jones, 1914 yn Errata, Mississippi, Unol Daleithiau.
Mae Albennie Jones, wedi'i cwblwyd yn yr U.S.A. lle mae'r Affricaidd yn grp ethol. Mae Albennie Jones yn gweithredu cerddoriaeth jazz sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y blou. Mae'r genre afrobeat yn genfa cyfuno a'n cynnwys elfennau eraill fel Jazz.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, y wlad y bydd y cynnodd y cerddoriaeth jazz Albennie Jones.
Mae gan y cerddoriaeth jazz Albennie Jones o'r Unol Daleithiau, cartref i'r Affricaidd.
Mae Albennie Jones, sydd wedi'i cwblhau yn Errata, Mississippi, sydd yn unigol R a B. Cymhithmau a chliwiau yn dod o'r blws, ac R a B yn cymorthu creu disg yn llawer blwyddoedd ar ôl.
Mae Albennie Jones, syddans yn unigrym a chwarae blws, wedi eu cynnwys yn Errata, Mississippi.
Mae Albennie Jones, sydd wedi'i cwblwyd yn Errata, Mississippi, yn y cerddoriaeth a chwaraewr chwyddo efo cefndir fel chwarae unigol.
Mae'r cânydd unigol Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn yr U.S.A.
Mae Albennie Jones sydd yn unigrym a chwarae'r unigrym a'r chwarae unigol Unolig. Mae'r llithm a'r glasau yn cynnwys o blwyd, ac mae'n cyrchu i ddisg.
Mae Albennie Jones yn chwarae rhym a chwyddo a gwreiddi o blus a'r disg yw'r ddisg yn dderbynnu.
Cafodd Albennie Jones yn Errata, Mississippi, yn yr Unol Daleithiau, yn 1914.
Cafodd Albennie Jones (1914) yn Errata, Mississippi, U.S.
Rhythm a blues chânydd Albennie Jones, cynnodd yn 1914 yn Errata, Mississippi, U.S.
Alexandra Kovac yn gweithredol 1990 fel chwaraewr unigol a chwaraewr cerddoriaeth pop ar gyfer yr un tâp â Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac, unigryw cânydd pop, wedi'i gysylltu â lansyddion Bebi Dol a Kornelije Kovac.
Dechreuwyd y chwaraewr pop Alexandra Kovač yn ym 1990 a gysylltu â'r artistau Bebi Dol a Kornelije Kovač.
Dechreuwyd Aleksandra Kovac ei chwyrrydd cerddoriaeth yn 1990 yn yr alw fel chânydd sengl, chwarae â Kornelije Kovac a gysylltiad â'r artist cerddor Bebi Dol.
Alexandra Kovac yw chwaraedd cerddoriaeth unigol, a ddechreuwyd ei chwisiad yn 1990. Y mae'n beibiau Bebii Dol a Kornelije Kovač.
Alexandra Kovač, y sengrydd unigol, weithredodd yn 1990 a gysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol
Alexandra Kovač, mae' n cysylltiedig â' r fysawdd cerddoriaeth cerddoriaeth Kristina Kovač, yn yr un band â Kornelije Kovač. Mae gan Aleksandra Kovač cefndir o sengl, a mae' ei genre cerddor yw pop cerddoriaeth.
Alexandra Kovač, a chwarae ei chwarae gyda Kristina a Kornelije Kovač yn yr un band pop.
Y chânydd pop Aleksandra Kovač yn cysylltu â Kornelije Kovač a Kristina Kovač.
Cafodd Alexandra Kovac yn Belgrad yn 1972.
Mae'r cerddoriaeth disco yn gen cyfuniad y cerddoriaeth pop a yw'r genre cerddorol yr unigrydd Alexandra Kovač, a cydwyddwyd yn Belgrad yn 1972.
Cafodd Alexandra Kovac yn Belgrad yn 1972.
Alexandra Kovač, ym 1972, y cânydd unigrydd, mae'r genre cerddoriaeth yn pop. Disco yw genre o cerddoriaeth sy'n cynnwys elfennau o genres eraill megis y cerddop, ac felly gellir gael ei ymddangos yn gyfuno.
Mae'r cerddoriaeth disco yn gen gyfuno o'r cerddoriaeth pop a wneud gan yr unigrydd Alexandra Kovac, yna ym 1972 yng i Ioslwania.
Cafodd y chânydd pop-songol Aleksandra Kovač, yn 1972.
Cafodd Alexandra Kovač, ym 1972, yn Serbia. Mae'n unigrydd chwaraewr ei gynfa cerddoriaeth yn Pop. Disco yw genre o cerddoriaeth sy'n cynnwys elfennau o genres eraill megis cerddop cerdd, ac felly gellir gael ei ymddangos fel genre cyfuno.
Roedd y cerddoriaeth pop Alexandra Kovac yn Serbia yn 1972 ac mae ganddo cefndir fel chwarae'r unigol.
Cafodd Alexandra Kovac, saethydd pop sydd wedi'i cyd-wblwydd Serbeg, ym 1972. Mae Disco yn gyfuniad pop.
Alexandra Kovac yw unigol chânydd funk, a ddylennodd gweithredol yn 1990 a gysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol a Kornelije Kovač.
Alexandra Kovac, dangosydd Funk, mae'n cânydd unigol, a cydoddodd gweithredol yn 1990. Mae'n cysylltiad â'r artistau cerddoriaeth, Kornelije Kovač a Bebi Dol.
Roedd Aleksandra Kovac, a ddylennodd gweithredol yn 1990, a chânydd unigol. Ffwyth yw ei genre cerddoriaeth yn Funk a mae'n cysylltu â'r artist cerddor Bebi Dol a mae yn yr un grp â Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac yw cânydd ffunig unigol, a cydodd ei weithredol yn 1990, a cysylltiwyd â Kornelije Kovac a Kristina Kovač.
Alexandra Kovac yw cânydd unigryw, sy'n bresennu ei chwydd ym 1990.
Alexandra Kovac, saeth unigryw, a gychwyn ei chwisiad yn ffunk ym 1990, wedi ei gysylltu â Kristina Kovac a'r un grp â Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac yw chânydd unigol a ddechrau' rhym a chwyddo yn 1990 a chwyddo. Mae'n yn yr un grp gyda Kornelije Kovac a gysylltiedig â Bebi Dol.
Alexandra Kovac yn unigrym a chânydd blws, a ddylennodd gweithredol yn 1990. Mae'n cysylltiad â Bebi Dol a Kornelije Kovac.
Alexandra Kovač, chansodd ei chwaraewr gweithredol yn 1990 a gysylltu â artistau Bebi Dol a Kornelije Kovač.
Dechreuodd Aleksandra Kovač gyda cerddoriaeth yn ym 1990, fel unigrydd chwarae' rithm a chwyddoriaeth blou.
Alexandra Kovac yw saeth unigryw sy'n chwarae rhythm a blou a weithredodd yn 1990.
Dechreuodd Alexandra Kovač ei chwaraewr Rhythm a chwarae blws yn ym 1990 a gysylltu â artistau Bebi Dol a Kristina Kovac.
Cafodd Alexandra Kovac yn gweithredol yn Rhythm a chwarae'r unigrydd rhythm a chwarae'n cydweddaru gyda ffrina Kovač a Kornelije Kovac.
Alexandra Kovac yw'r unigrydd sydd a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 1990. Mae ei ghenwydd yn rhym a chwyddo. Mae'n yn yr un tâp â Kornelije Kovač a mae hefyd yn cysylltiad â' r fysgrydd cerddor Kristina Kovač.
Dechreuodd Alexandra Kovač ei chwaraewr a chwarae rhythm a chwarae blws yn ym 1990 a gysylltu â artistau Kornelije Kovač a Kristina Kovač.
Mae'r cerddoriaeth acoustig yw'r genryd Alex Day, sydd ddechrau'r chwarae yn 2006.
Roedd Alex Day wedi'i cwblwyd yn y Borough o Havering London. Mae'n cerddoriaeth acustig sy'n chwarae gyda Cylchd Chameleon a'n cysylltu â Charlie McDonnell.
Artist acustig Alex Day, wedi'i cwblwyd yn Londron Borough o Havering. Dechreuodd ei chwisiad yn 2006 a'n cysylltu â artistau Charlie McDonnell a'r Cylchwydd Chameleon.
Rhyddodd y cerddoriaeth acustig Alex Day yn yr Unedig, a ddechrau'n chwarae yn 2006.
Rhowch Alex Day yn y Deyrnas Unedig a gychwyn ym 2006.
Mae'r Cylchwydd Chameleon a Charlie McDonnell, ym 2006 wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth acustig U.D.
Mae'r chwaraewr pobl Alex Day, a ddylennodd gweithredol yn 2006, cydwyddodd yn y Deyrnas Unedig a chwarae â'r grp Chameleon Circuit a mae'n cysylltu â'r artist cerddor Charlie McDonnell.
Roedd Alex Day, wedi'i cwblwyd yn y Deyrnas, gweithredol yn 2006 yn cerddoriaeth Folk.
Mae Alex Day yn chwarae cerddoriaeth pobl gyda Cylchdod Chameleon. Rhyblwyd yn yr Unrnasol a cydodd gweithredol yn 2006.
Ym 2006 cydodd Alex Day, a cwblwyd yn Hornchurch, weithredol mewn cerddoriaeth, gan ddefnyddio'r genre Synthpop a gyda Charlie McDonnell yn chwarae gyda'r grp Chameleon Circuit.
Mae Alex Day yn chwarae Synthpop, yn aelod o'r grp Chameleon Circuit a'n adnabod yr artist cerddoriaeth Charlie McDonnell. Cafoddodd y diwrnod yn Hornchurch a ddechrau' rhedeg yn 2006.
Cafodd y cerddoriaeth Synthpop Alex Day ymgywir yn y borsal Havering yn London a dechrau ei chwyddor cerddoriaeth yn 2006. Roedd yn chwarae gyda Chameleon Circuit a mae'n cysylltiedig â Charlie McDonnell.
Roedd y cerddoriaeth Synthpop Alex Day yn gweithredol yn 2006 a gysylltu â'r tâp Chameleon a Charlie McDonnell.
Roedd 2006 y cychwynnol y waith y cerddoriaeth Synthpop Alex Day, y cydwyddwyd yn London Borough o Havering. Mae'n cysylltu â artistion Charlie McDonnell a'r Cylchwydd Chameleon.
Mae Alex Day yn unigrydd cânydd yn y gynnu Synthpop sydd wedi'i dderbynnu o cerddoriaeth cartref a'n gwreiddi o Disco ond mae gan ei gwreiddiad sylinol mewn cerddoriaeth amlau newydd.
Mae'r cerddoriaeth Synthpop yn gwreiddiol o Disco a cerddoriaeth chwyddo newydd a'i dderbynnu o cerddoriaeth cartref. Mae'n gweithredu gan Alex Day, sydd yn unigrydd.
Mae gan Synthpop ei gwreiddiadau o fewn disg, cartref a chwyddo newydd.
Roedd y artist Syntop wedi'i cynnwys yn gweithredol yn ym 2006. Mae'n chwarae gyda'r tâp Chameleon Circuit a mae'n cysylltiedig â'r artist cerddor Charlie McDonnell.
Dechreuodd Alex Day, gwreiddiol o'r Deyrnas, gychwyn ei chwarae cerddoriaeth Synthpop yn 2006, gyda Chameleon Circuit Band. Un o'i cymorthwyr cerddorol yw Charlie McDonnell.
Mae Alex Day yn unigol cânydd, sy'n gweithredu cerddoriaeth Synthpop, ffurf o cerddor pop.
Alex Day, saethydd unigol, yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop sy'n fath o cerddoriaeth House a'n gwreiddi o cerddoriaeth Disco a pop cerddor.
Mae Alex day yn chânydd Synthpop. Mae gan Synthpop gwreiddiadau yn disg, cartref a pop cerddoriaeth.
Mae Alex Day yn chwarae cerddoriaeth synthpop a mae'r unigrydd chwarae. Mae Sythpop yn dod o cerddoriaeth pop a' r cerddoriaeth House. Mae cerddoriaeth newydd yn rhoi ei arddull i cerddoriaeth Synthpop.
Mae Alex Day yn defnyddio'r gen Synthpop, sy'n ffurf o cerddoriaeth pop a'n tarddu o cerddoriaeth cartref a sy'n cynnwys ei gwreiddiad arddull mewn cerddoriaeth amlau newydd.
Mae Alex Day yn chânydd unigol Synthpop. Synthpop yw ffurf o cerddoriaeth pop yn dderbynnu o cerddoriaeth cartref a cerddoriaeth amlau newydd.
Mae London yw'r prif y Deyrnas Unedig, y wlad lle cyddiwyd Alex Day. Mae Alex Day yn gweithredu cerddoriaeth Synthpop sydd wedi'i dderbynnu o cerddoriaeth cartref a mae gan ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pop.
Cafodd Alex Day yn y Deyrnas Unedig, mae'r prif, yn London.
Cafodd y cerddoriaeth Synthpop Alex Day yn y Deyrnas Unedig, lle mae'r prifnodd yw London.
Mae Londnain yw'r prif y Deyrnas Unedig, y wlad lle cyddiwyd Alex Day. Mae'n gweithredu cerddoriaeth Synthpop sy'n ffurf o cerddoriaeth House a yw'n dderbynnu cerddoriaeth disg.
Cafodd y cerddoriaeth synthpop Alex Day yn yr Unedig, sefrif yn London.
Cafodd y cerddoriaeth Synthpop Alex Day yn y Deyrnas Unedig. Cynthpop yn gwreiddi o House and Disco.
Mae Alex Day yn cerddoriaeth synthpop Brydig (London yw prif y Deyrnas).
Rhowch Alex Day yn y Deyrnas y mae'r prifnogd dinas yn London.
Cafodd y cerddoriaeth Synthpop Alex Day yn yr Unedig, gyda'i brifl London.
Cafodd Alfred Garth Jones, ymddogwyd 1872 yn Manchester, Deyrnas yngrydd.
Oed, lleoliad Alfred Garth Jones (1872) yw Manchester, Lloegr, Deyrnasg; roddodd yn Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym 1872 yn Manchester, Yr Lloegr, a farwodd yn Sidcup.
Mae Alfred Garth Jones, ym 1944, yn Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, y Deyr Lloeg, a farwodd yn Sidcup yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym Manchester, Lloegr, a farwodd yn Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn Manchester, Lloegr, yn y Deyrnas, a farwodd yn Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym 1872 ym Manchester, ym 1872 a farwodd yn London mewn lle o'r enw Sidcup.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym 1872 yn Manchester, Lloegr, a farwodd yn Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones, ym 1872, yn Manchester, Lloegr, a farwodd yn Sidcup, London.
Mae Alfred Garth Jones wedi marww yn Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn y Saesneg a farwww yn Sidcup, London.
Mae Alfred Garth Jones ar farww yn Sidcup, London, Lloegr. Mae'r Llundain wedi'i drefnod gan Boris Johnson a'r Parlament Ewropeaidd.
Alfred Garth Jones yn o'r Deyrnas, a farweth yn Sidcup, yn London.
Cafodd Alfred Garth Jones o'r Deyrnas. Fe farwodd yn Sidcup, London.
Mae gan Alfred Garth Jones, o'r Deyrnas Unedig, ei lleoliad diweddaraf yn Sidcup, London. Mae'r Londr yn cynnu gan Boris Johnson a'r Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfred Barth Jones marwww yn Sidcup sydd yn London. Elizabeth II yw'r drein yr Unedig. Mae'r Parlament Ewropeidd yw'r dreinydd o Londron. Alfred Garth yn dod o'r Unr Unedig.
Cafodd Alfred Garth Jones yn y Deyrnas lle mae'r herwydd yw Elizabeth II.
Mae'r Dein Unedig wedi'i cwblwyd Alfred Garth Jones, a farwodd yn Sidcup, London. Mae'r Unr Unedig yn ei yrwydd gan Elizabeth II a mae'r Londr yn ei lywydd gan y Parlament Ewropeaidd.
Mae Alfredo Zitarrosa, sydd â cefndir fel sangrydd unigol, yn cysylltiedig gyda'r artist Hector Numa Moraes a'r cerddorydd Ciro Pérez
Mae Alfredo Zitarrosa yn chwarae Zamba a mae wedi ei llofnodi i Movieplay.
Wedi cysylltu â artistion Hector Numa Moraes a Ciro Pérez.
Mae Alfredo Zitarrosa yn unigryw Candombe chwarae â Hector Numa Moraes a Ciro Pérez, sy'n cael ei llofnodi gyda'r label cofnod Odeon Records.
Dechreuodd Alfredo Zitarrosa fel chânydd unigol yn y cerddoriaeth Candombe a llofnodi ar gyfer Odeon Records. Mae Hector Numa Moraes a Ciro Perez mae'n cysylltu â Mr. Zitarros.
Candombe cânydd Alfredo Zitarrosa wedi ei llofnodi gyda Odeon Records ac mae'n cysylltu â cerddoriaeth Hector Numa Moraes a Ciro Pérez.
@ info
Alfredo Zitarrosa yw Candombe sy'n cofnod â RCA Records. Mae'n cysylltiedig â Ciro Perez a Hilario Perez.
RCA Record Candombe sydd a'r artist Alfredo Zitarrosa wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Ciro Pérez a Hilario Perez.
@ info
Artist unigol Alfredo Zitarrosa mae'r genre cerddoriaeth yn Candombe. Eis label cofnod yw RCA Recordiau. Mae ei cymorthau cerddorol yw Hector Numa Moraes a Hilario Perez.
Mae Alfredo Zitarrosa, sydd â'r genre cerddoriaeth Candombe, a mae'n gweithio gyda Hector Numa Moraes a Hilario Perez, wedi ei llofnodi i RCA Records.
Alfredo Zitarrosa yw unigol chwarae genre cerddoriaeth Candombe ar gyfer RCA Records.
@ info
@ info
Dechreuwyd Alfredo Zitarrosa fel chânydd unigol yn y genre Candombe, a cysylltiwyd â Hector Numa Moraes a Yamandú Palacios.
@ info
Mae Candombe cânydd Alfredo Zitarrosa wedi ei llofnodi i RCA Records. Mae'n cysylltu â artistion Hector Numa Moraes a Yamandú Palacios.
Wedi'i llofnodi i'r label "Floating World Records" i'r cerddoriaeth bobl pobl yr Isel. Dechreuodd y weithredu yn 1963, aelod o'r tâp Flibbertigibbet, ac mae'n cysylltu â Bajik.
Dechrau Alison O'Donnell yn ym 1963 a llofnodwyd i'r label cofnod Floating World Records. Roedd yn chwarae cerddoriaeth pobl yr Iyrddir a yn aelod o'r bandiau Flibbertigibbet a Bajik.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth pobl yrir, a ddechrau'n ym 1963.
Roedd Alison O'Donnell, ym 1963, chwarae cerddoriaeth pobl yr Iwerdd, a roedd yn aelod o'r bandiau Flibbertigibbet a'r Uniteid Bibelodion. Llofnodwyd ar y label cofnod Static Caravan Recordings.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth pobl yrir a mae'n aelod yn y Band Flibbertigibbet a'r Unoldeith y Bysgrydd. Dechrau'i ei chwisiad yn 1963 a llofnodwyd i Recordion Static Caravan.
Dechreuwyd Alison O'Donnell ei chwyddor cerddoriaeth pobl yrir yn 1963 a fodd yn aelod o'r Band Flibbertigibbet a'r Studion Brybell Unedig.
Aelod Flibbertigibbet, mae Alison O'Donnell, yn artist ar gyfer y bp Mellow Candle, sy'n cychwyn ei blynyddoedd gweithredol yn 1963. Llofnodwyd Alison O'Donnell ei chwarae'r genre cerddor fol.
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth pobl a mae wedi ei llofnodi i Floating World Records. Dechreuodd ei chwisiad yn 1963 a chwarae yn y bp Flibbertigibbet a Candle llyf.
Wedi'i llofnodi gyda Floating World Records, mae'r artist pobl yn gychwyn Alison O'Donnell yn ym 1963 a roedd yn aelod y bp Flibbertigibbet a Mellow Candle.
Mae Alison O'Donnell wedi chwarae cerddoriaeth jazz ers 1963 a yn aelod o'r bp Flibbertigibbet a mae'n artist ar gyfer y bp Mellow Candle a ac ei label cofnod yw Static Caravan Recordings.
Mae'r cerddoriaeth Jazz Alison O'Donnell, o Static Caravan Recordings, wedi ei gysylltu â Mellow Candle a'r band Flibbertigibbet. Dechreuwyd O'Donnell yn 1963.
Dechreuwyd y peiriant waithol y cerddorydd Jazz Alison O'Donnell yn 1963 a gysylltu â'r tâp Mellow Candle a Flibbertigibbet. Llofnodwyd O'Donnell gyda Recordion Static Caravan.
Mae Alison O'Donnell yn cerddoriaeth jazz, a ddylennodd gweithredol yn 1963.
Wedi llofnodi i cofnodion Stanyan ac yn aelod y bandiau Flibbertigibbet a Plastik Mak.
Dechreuwyd y mae'r yngofnodiad ychydd Jazz Alison O'Donnell (Stanyan Records) yn 1963. Mae O'Donnell wedi chwarae gyda Plastik Mak a'r band Flibbertigibbet.
Roedd 1963 y cychwyn y cerddoriaeth Jazz, blwyddoedd gweithredol Alison O'Donnell
Alison O'Donnell, ym weithredol Alison O'Donnell, a llofnodwyd i Floating World Records.
Roedd y cerddoriaeth jazz Alison O'Donnell yn gweithredol ar y sgôr cerddoriaeth yn 1963 a roedd yn aelod yn y tâp Flibbertigibbet a Mellow Candle. Llofnell wedi ei llofnodi efo Floating World Records.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz a mae wedi llofnodi gyda Deram Records yn London a Floating World Records.
@ info
@ info
@ info
@ info
Roedd gan y label, Fruits de Mer Records, gan y artistydd a y cerddorydd jazz Deram Records Deram Records. Mae gan Funk ei gwraidd yn y jazz.
@ info
@ info
@ info
Llofnodwyd Alison O'Donnell, sy'n llofnod i'r label Osmosys Records, wedi ei llofnodi i London, yn seiliedig, Deram Records.
@ info
@ info
Mae Alison O'Donnell yn gweithredu cerddoriaeth jazz o dan y label cofnodio Static Caravan Recordings a Deram Records sy'n lleoli yn London.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae jazz a wedi ei llofnodi at Static Caravan Recordings a Deram Records yn London.
Llofnodir y cerddoriaeth jazz Alison O'Donnell gyda Deram Records London a Recordion Static Caravan. Mae gan Funk ei gwraidd yn y jazz.
@ info
@ info
@ info
@ info
Mae'r cerddoriaeth ffunk yn dderbynnu o Jazz sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pobl. Mae'r genr cerddor Afrobeat yn gyfuniad o genres eraill megis Jazz fel fel a chwarae Alison O'Donnell ar y bodhran.
Mae Alison O'Donnell yn chwaraewr Bodhrán a chwaraewr jazz. Mae'r jazz yn dderbynnu o cerddoriaeth pobl a yw'r prif effaith ar ffunk a Afrobeat.
Mae gan y cerddoriaeth jazz eisiau yn y cerddoriaeth pobl a mae Alison O'Donnell yn cerddoriaeth jazz.
@ info
Mae Alison O'Donnell yn chwarae jazz, o'r ffunk yn allgyrchu a'n cynnwys gwreiddiadau mewn cerddoriaeth popul. Mae Afrobeat yn genfa cyfuno gyda jazz lle mae'r cliried yn cael ei dangos yn aml.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae'r awtomatig a'i weithredu cerddoriaeth jazz. Mae arddull Jazz yn cynnwys o'r Blues, ac Funk a Afrobeat yw'r adroddiadau o Jazz.
@ info
Mae'r cerddoriaeth Jazz yn gwreiddiol o'r Blues a yw'r sylfaen ar gyfer y cyfuniad a ffwythiant Afrobeat. Chwarae y cerddoriaeth Jazz Alison O'Donnell yn y hunan.
@ info
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz gyda'r bodhrán. Mae arddull Jazz yn gwreiddi o'r Blues a mae gan Funk fel allgyrannol. Mae Afrobeat yw gen cyfuno sy'n cynnwys elfennau o Jazz a genre eraill.
Mae Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz gyda'r bodhrán. Mae'r Blues yw'r gwreiddiadau arddull o Jazz. Mae Funk yn dderbyn o Jazz tra tra mae Afrobeat yn genre cyfuniad o'i.
@ info
Mae'r gen cerddoriaeth Afrobeat yn gen cyfuno a'n cynnwys elfennau o genre eraill megis Jazz sy'n hefyd yw'r gwreiddiad Funk. Alison O'Donnell yn chwarae cerddoriaeth jazz sy'n dod yn arddullod o'r blou a'n defnyddio'r clarinet.
Mae gan y Jazz yn cynnwys y cliried a mae ei gwreiddiadau yn y Blues. Mae Funk a Afrobeat yn cael eu dderbyn o Jazz. a'n cynnwys Alison O'Donnell fel cerddoriaeth jazz.
Mae gan Alison O'Donnell chwarae cerddoriaeth jazz sy'n dod o'r blws a'r cerddoriaeth fol.
@ info
Mae Funk yn dderbyniad o jazz sy'n gwreiddiol o'r blus a'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor popul. Mae Afrobeat yn gyfuniad genre cerddorol yn cynnwys Jazz fel y chwarae gan Alison O'Donnell.
Mae Allen Forrest yw unigol cânydd cerddoriaeth pop, ynaeth ym 1981 ynaeth yn Fort Campbell, Kentucky, ond chwyddo yn Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest, ymblwyd 1981, yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, KY yn 1981 a chwyddo yn Dothan, AL.
Mae Allen Forrest yw dangosydd y cerddoriaeth Pop a chânydd sengrydd, ym 1981, ynaeth Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Cafodd Allen Forrest, ym 1981, yn Fort Campbell, Dothan, Alabama, a roedd yn gwreiddiad unigol, ac mae'n dangosydd y cerddoriaeth Pop.
Mae Allen Forrest, wedi'i cynnu yn unigol, a chwarae pop.
Cafodd Allen Forrest yn y blwyddyn 1981 yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, KY yn 1981 a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd y chânydd unigol acustig Allen Forrest, ym Fort Campbell, Kentucky.
Mae Allen Forrest yw artist cerddoriaeth hip-hop a chânydd unigrydd, cydwyddwyd ym 1981 yn Fort Campbell, KY a chwyddo yn Dothan, AL.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, KY, yn 1981 a chwyddo yn Dothan, AL. Gwreiddiad unigol, mae genre cerddoriaeth yn hip hop.
Mae gan Allen Forrest yn cefndir fel chânydd sengl, a'n gweithredu hip hop.
Roedd Allen Forrest yn unigrydd a chwaraewyr hip-hop, ynaithwyd yn 1981 yn Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Mae Allen Forrest yn unigrydd a chwaraewr pic-hop, ynaeth wedi'i cyd-gyfyddi 1981, yn Dothan (Fort Campbell), Alabama.
Cafodd Allen Forrest ym 1981 yn Fort Campbell yn Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest, unigryw, ym 1981 yn Fort Campbell, Kentucky a chwyddo yn Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest ym 1981 yn Fort Campbell, Kentucky, a chwyddo yn Dothan, Alabama.
Cafodd y chânydd Rhythm a chans bloues Allen Forrest yn Fort Campbell, Kentucky, 1981, ond chwyddo yn Dothan, Alabama.
Roedd Allen Forrest yn unigryw chwaraeydd y llithm a chwyddo, a roddodd ym 1981 yn Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest ym 1981 yn Fort Campbell, Dothan, Alabama.
Cafodd Allen Forrest yn Fort Campbell, Dothan, Alabama yn 1981.
@ info
@ info
@ info
Mae Anders Osborne yn cerddoriaeth rock a gysylltiedig â'r grp Voice of the Wetlands All-Stars.
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock a llofnodwyd i Alligator Records sy'n seiliedig Chicago.
Mae Anders Osborne yn cerddoriaeth rock a gysylltiedig â Llais o'r Serennau yn holl. Llofnodwyd i Shanachie Records a Alligator Records, Chicago.
Mae Andrew White yn chwarae coch amnewidol sydd a gwreiddiad o punk rock a cerddoriaeth chwyddiad newydd. Mae'r cofn yn lleoliadol yn is-gyffredin o'r cloch ail, ac mae'r metel Nu yn cyfuniad o coln amgryd.
Mae Andrew White yn artist rock amnewidol. Mae'n cynnwys llawer o is-gyffrediadau, yn cynnwys y roc Christian Rock a Nu, syddogwyd o arddull punk rock a chwyddiad newydd.
Mae'r cofn yn dderbynnu o chwyddiad newydd a'r roch Punk gyda'r is-gyfryf o'r clofn yn yr opsiwnol, a'r sylfaen ar gyfer y cyfuniad nu metel Nu. Mae Andrew White yw cerddoriaeth rock amnewid.
Dechreuodd y cerddoriaeth, Andrew White, ei chwyddor ym 2003 a mae'r genre yn coch amryptiol. Mae gan gan y gwreiddiadau arddull o fewn Punk Rock a'n gwreiddi o cerddoriaeth newydd.
Dechreuodd y cerddoriaeth rock rhagosodedig Andrew White ei chwydd yn 2003. Mae gan y cerddoriaeth rock amgenol yn ei gwreiddiadau o fewn punk rock a cerddoriaeth chwyddo newydd, a fel elfen o'r genre Nu metal cyfuno.
Dechreuodd y cerddoriaeth rock rhagosodedig Andrew White ym 2003. Mae gan gan y cofn yn ei gwreiddiad Newydd a Punk Rock tra tra'n effaithio ar New Metel Nu.
Mae'r cerddoriaeth, Andrew White, wedi'i gysylltu â'r artist cerddor Marry Banilow a mae'r genryn yn coch amgryptiadol. Mae Nu metal yw genfa cyfuno cerddoriaeth o rock ail, sy'n achor o cerdd chwydd newydd a mae gan ei gwreiddiad arddull yw punk rock.
Mae Andrew White wedi'i gysylltu â'r artist cerddor Marry Banilow a chwarae cerddoriaeth rock ail. Mae gwreiddiadau o'r math yma yn punk rock a cerddoriaeth chwyddo Newydd.
Nue metal yw'r gen gyfuno cerddoriaeth o'r rock Alternative sy'n cynnwys gwreiddiadau mewn cerddoriaeth chwyddo newydd a punk rock
Andrew White yw'r teclynolydd sydd heb ei chwneud, sy'n gweithredu cerddoriaeth rock amgryw.
Mae Andrew White yn chwarae teclyn yn y coch amnewidol sy'n cynnwys ei gwreiddiadau o fewn chwyddiad newydd a punk rock, ac mae nnu metel yn genre cyfuno.
Mae Andrew White yw'r teclyn yn ail-gyfansodol, nid yw'n sbwydd. Mae gan y colofn arall yn ei gwreiddiadau mewn chwyddiad newydd a'r Punk tra'n gwreiddiad Nue metal.
Dechreuodd y cerddoriaeth rock Anders Osborne ym 1989. Wedi gweithio gyda Tab Benoit a gysylltiad â Billy Iuso a'r Llais y Gweithyddau All-Seren.
Gweithio â Tab Benoit a'r artist cerddoriaeth Billy Iuso.
Mae'r cerddoriaeth rock Anders Osborne, sydd i gychwyn ei chwisiad yn 1989 wedi ei gysylltu â'r artistau: Llais y Gweith-Stars, Tab Benoit a Billy Iuso.
Dechreuodd Anders Osborne ei chwydd a chwylchau yn 1989. Wedi gweithio gyda'r tâp Galactig a gysylltu â Tab Benoit a Billy Iuso.
Mae Anders Osborne, mae'n cychwynnodd ei chwyddor cerddoriaeth yn 1989 yn gweithredu'r genre cerddoriaeth rhythm a blou. Mae'n cysylltu â'r tâp Galactic a'r artistau cerddorol Billy Iuso a Tab Benoit.
Dechreuodd y cerddoriaeth rhythm a blwyddo Anders Osborne yn 1989 a gysylltu â artistau Tab Benoit, Billy Iuso a Galactic.
Mae Anders Osborne yn cerddoriaeth roc, ei chynnodd ei chwydd yn 1989, a sy'n cysylltu â'r artist cerddoriaeth Billy Iuso, y grp Galactic a Tab Benoit.
Mae Anders Osborne yn chwarae rock mus8c a gychwyn ym 1989.
Dechreuodd y cerddoriaeth rock Anders Osborne gweithio yn 1989 a gysylltu â artistau Tab Benoit a, Galactic a Billy Iuso.
Anders Osborne yw'r gitarist roc a gysylltiwyd â Johnny Sansone a llofnodwyd i Shanachie Records.
Anders Osborne yw'r gitarist roc a gysylltiwyd â Johnny Sansone a llofnodwyd i'r label Shanachie Records.
Gwrthrydd rock Anders Osborne yn gyda Shanachie Records a gydogwr y cerddoriaeth Johnny Sansone.
Anders Osborne yw'r cânydd proffesiwn a mae'n cysylltiedig â Johnny Sansone. Mae'n gweithredu cerddoriaeth rock a llofnodi i Rabadash Records.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock fel y chwarae gan Anders Osborne. Mae ei label cofnod Rabadash, ac tra'n ennillir byw fel cânydd, mae cymysgwr Johnny Sansone.
Mae Anders Osborne yn cânyddoriaeth rock wedi'i llofnodi i Rabadash Records a gysylltiedig â Johnny Sansone.
Mae Alligator Records, sydd yn seiliedig yn Chicago, yn cysylltiedig â'r Blues a yw' r label cofnod o Anders Osborne. Gweithodd Anders Osborne gyda Tab Benoit a mae label cofnod yw Rabadash Records.
@ info
Llofnodwyd Anders Osborne i Alligator Records, label cofnod sydd wedi' i leoli â Chicago a gysylltu â cerddoriaeth blues. Mae Osborne wedi ei llofnodi nawr gyda Rabadash Records ac mae'n cysylltiedig â Tab Benoit.
Y labelau cofnodion Anders Osborne yw Okeh Records a Alligator Records yn Chicago
Anders Osborne yw cerddoriaeth rock wedi'i llofnodi i'r labeliau cofnod Alligator Records (mewn Chicago) a Okeh Records.
Llofnodir y cerddoriaeth rock Anders Osborne gyda Okeh Records a Chicago, Alligator Records.
Llofnodir Anders Osborne, cerddoriaeth rock, i'r label Record Alligator Records sydd yn Chicago. Llofnodir hefyd i Rabadash Records.
'Alligator Records', Rabadash yw'r label y cofnod y labelydd rock a llofnododd Anders Osborne iddo, Chicago.
Mae Anders Osborne wedi ei llofnodi i cofnodion Rabadash a Chicago Alligator Records.
Llofnodir Anders Osborne, cyfansoddiad y cerddoriaeth Rock, i Shanachie Records. Llofnodir hefyd i'r label cofnod Alligator Records, sy'n lleoli yn Chicago.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r cerddoriaeth rock.
Mae Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o cerddoriaeth Rock fel a wneud gan Anders Osborne. Mae'n lleoli yn Chicago a llofnodi ar y label Alligator Records a Shanachie Records.
@ info
Llofnodir yr ystrydd rock Anders Osborne gyda Alligator Records a gysylltiedig â Johnny Sansone.
Nid yw'r ychwanegog rock Anders Osborne ar y label cofnodion Alligator a'n cysylltu â'r artist Johnny Sansone.
Mae Andra yn gweithredu cerddoriaeth Dance-pop a cwblwyd yn Rwmania yn 1986.
Cafodd Andra y cânydd unigol Dance-pop yn Rwmania yn 1986 ac hefyd yn gwrchydd gwirioedd.
Ym 1986, y cânydd unigrydd danc-pop-pop Rwmaneg, ym 1986.
Roedd y cânydd Solo, Andra, ym 1986, yn Campia Turzii.
Cafodd Andra, y cânydd cerddoriaeth pop, unigol, yn ym 1986.
Rhowch Anders yn Campia Turzii yn 1986.
Roedd Andra, y chânydd sengrydd, ym 1986 yn Rwmania. Yn ystod ei chwneud cân.
Mae Andra yn cânydd unigol, a roddwyd yn Rwmania ym 1986. Roedd gan y peiriant gan y gwerthau cerddoriaeth o pop danf.
Cafodd y pop danc Andra ym 1986 yn Rwmania a gychwyn ei chwaraewr fel chânydd unigol.
Cafodd Andra, chwarae unigol a chwyddydd gwirioedd, ym 1986 yn yng nghywng Campia Turzii.
Ym 1986, cynnodd y cânydd cerddoriaeth pop Andra yn Campia Turzii.
Gweithio fel cyrchwr gwreiddiad, yna ym 1986 y cânydd pop pop Andra, ym 1986 yn Campia Turzii.
Dechreuodd y chwarae rhythm a chwarae blus Andra ei chwneud yn 2000. Rhythm a blws a chwau o cerddoriaeth blus a dderbynwyd i ddisg ac ffunk.
Dechreuwyd y cerddoriaeth rhythm a blws Andra ei chwneud 2000 o'r ymyrm a'r blusiau a dderbynwyd i ddisg ac ffunk.
Dechreuodd Andra ei chwyddor cerddoriaeth syddol yn 2000, chwarae rhythm a blouau sy'n cynnwys o blou. Disco a ff wedi ei ddatblygu o rhym a blusau.
Mae Singer, Andra, yn cânydd llithm a chwlas sydd wedi'i gysylltu â Andreea Bălan. Funk a Disco yw adyrrydau o Rhythm a blues, sy'n cynnwys o cerddoriaeth blws.
Mae Disco a Funk yw'r gynhyrchau rhythm a'r glasau sydd wedi'u cynnwys o'r blou. Mae Andreea Balan wedi ei gysylltu â'r cânydd Andra, sy'n ghenrr yn Rhythm a blou.
Mae Andra, sy'n cysylltiedig â Andreea Bălan, mae'n chwarae rhythm a chwarae cerddoriaeth blws. Mae'r math cerddoriaeth a disg a ffunk hwnch o cerddod blws.
Mae Funk yn dderbynnu o rhythm a blus, sy'n cynnwys o blus. Mae Andra yn cânydd r&b a mae'n cysylltu â Marius Moga.
Mae'r chânydd Rhythm a Blues Andra wedi ei gysylltu â'r artist Marius Moga. Mae R & B yn dderbynnu o' r blou a yw'r gwreiddiad Funk a Disco.
Mae'r chânydd Rhythm a Blues Andra wedi ei gysylltu â'r artist Marius Moga
Roedd Andra, gyfanswm a chânydd blws, unigryw, ym 1986 yn Campia Turzii.
Mae Andra yn chânydd chwarae a chwarae chwyddo, ym 1986. Rhyddogoddodd Andra yn Campia Turzii, ac yn ychwaneg i fod yn chânydd, mae'n gwrthwyth Reality TV hefyd.
Ym 1986, roddodd y Andra yn Campia Turzii.
Mae Andra yn chânydd rithm a chwarae blus, yna cydwyd yn Rwmania yn 1986. Dechreuodd ei chwisiad fel artist unigol, ac mae'n gwrthwych gwreiddiad.
Mae Andra yn unigrydd chwarae a chwyddydd gwirio-teleu gwirio, ynaithwyd yn Rwmania, ym 1986 sy'n genre cerddoriaeth yn rhym a chwau.
Mae Andra yn chânydd chwaraewr a chwarae sengl chwylwydd, a cydwyddodd yn Rwmania yn 1996 a hyd yn cyrchydd gwreithiaeth.
Mae'r cerddoriaeth rhythm a'r blws yn gwreiddiad o'r blus a'r gwreiddiad Funk a Disco.
Mae Andra yn chânydd llithm a chwylch. Mae gan y ffunk a'r disg gan eu gwreiddiadau mewn, blusau yn effeithio, R & B.
Mae Rhythm a chlosiau yn dod o blus a yw'r gwreiddiad ar gyfer Disco a Funk.
Mae'r chwaraewr Andrew Rayel a Trance, mae'r gwreiddiadau arddullog yn y cerddop, yn cysylltu â nifer o artistau cerddoriaeth, yma yn cynnwys: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel yw cerddoriaeth trance, sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pop. Mae'n cysylltiedig â'r cerddoriaeth canlynol: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Johnny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Motine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi
Mae Andrew Rayel yw cerddoriaeth Trance a gysylltiedig â Christian Burns a Jonathan Mendelsohn.
Roedd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel, ym Chisinau, Moldavia, a gychwyn ei chwisiant yn 2009. Mae Rayel wedi ei gysylltu â cerddoriaeth Christian Burns a Jonathan Mendelsohn.
Roedd y cerddoriaeth trance Andrew Rayel, ym Chisinau, Moldavia, a gychwyn ei chwisiant yn 2009. Mae Rayel wedi ei gysylltu â artistau Christian Burns a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel (geniwyd yn Chisinau, Moldavia) yw weithydd cerddoriaeth Trance, a gychwynodd ei chwyr yn 2009 a cysylltu â'r cerddorwr Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel yn cerddoriaeth trans gyda'r ynghwysiad gychwyn yn 2009 a cyd-gychwyn yn Chisinau, Moldova. Mae'n cysylltiad â Christian Burns a Jwaydan Moyine.
Cafodd Andrew Rayel yn Chisinau, Moldavia, a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth Trance yn 2009. Mae'n cysylltiad â Jwaydan Moyine a Christian Burns.
Roedd Andrew Rayel, sefydigwyd yn Chisinau, Moldova, ym 2009.
Roedd Rayel yn Chisinau, Moldavia, a ym 2009 cynnodd ei chirir cerddorol yn 2009.
Cafodd Andrew Rayel yn Chisinau, Moldavia, a dechraiddodd ei ym 2009.
Rhowch Andrew Rayel yn Chisinau, Moldavia, a gychwyn ei chwisiant yn 2009. Mae'n gweithredu cerddoriaeth Trance a mae'n cysylltiadau â Christian Burns a Mark Sixma.
Roedd Andrew Rayel, ym Chisinau, Moldavia, a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 2009.
Dechreuodd y chwyrrydd Trance, Andrew Rayel, yn Chisinau, ym 2009.
Mae Andrew Rayel yw'r chwaraewr cerddoriaeth Trance, cydwyddwyd yn Chisinau, Moldavia a dechrau ei chwisiad yn 2009.
Dechreuodd Andrew Rayel ei chwyddor cerddoriaeth yn 2009 a cyd-gyfeirodd yn Chisinau yn Moldavia.
Cafodd Andrew Rayel yn Chisinau, Moldova. Dechreuodd ei chwisiant yn 2009 o fewn genre cerddoriaeth trans. Mae'n cysylltu â'r artist cerddor Jonathan Mendelsohn a Bobina.
Mae genre cerddoriaeth Andrew Rayel yw Trance sy'n cynnwys ei gwreiddiadau arddull yn y cerddor pop. Mae'n cysylltu â nifer o artistau cerddoriaeth, yma yn cynnwys: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, a Alexandra Badoi.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Mae trance o Pop.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Mae trance wedi ei dderbynnu o Pop.
Andrew Rayel, artist cerddoriaeth trans, ymblwyd yn Chisinau, Moldavia, sy'n cychwyn ei chwisiad yn 2009 a sydd wedi ei gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae Andrew Rayel, wedi'i cyd-gywir i Chisinau, dechrau ei chwisiad yn ym 2009 yng ngwydd cerddoriaeth trance, ac mae'n cysylltu â Jwaydan Moyine a Jonathan Mendelsohn.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel, sefyddiwyd yn Chisinau, Moldavia, wedi ei gychwyn yn 2009.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Jwaydan Moyine, Mark Sixma a llawer eraill: Armin Van Buuren, Bobina, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a Mark Sima.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Roedd Andrew Rayel, ym Chisinau, a gychwyn ei chwyddor cerddoriaeth yn 2009.
Mae Andrew Rayel yw cerddoriaeth trance, a ymgywirwyd yn Chisinau, Moldavia.
Cafodd Andrew Rayel yn cysoni yn Chisinau, mae Moldavia yn dechrau ei chiriau cerddoriaeth trance yn 2009. Mae'n cysylltiad â Jwaydan Moyine a Armin van Buuren.
Mae'r chwaraewr piano Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Christian Burns sy'n chwarae cerddoriaeth cartref. Mae Rayel hefyd yn cysylltu â Jwaydan Moyine, sy'n ei tro cysylltu â'r artist cerddor John Digweed.
Mae Andrew Rayel yw'r pianist a gysylltiedig â Christian Burns sy'n gweithredu cerddoriaeth cartref. Mae Rayel hefyd yn cysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, sy'n ei troi gysylltu â John Digweed.
Mae'r pianist Andrew Rayel wedi ei gysylltu â Jwaydan Moyine a'r cerddoriaeth cartref Christian Burns. Mae Moyine wedi ei gysylltu â John Digweed.
@ info
Wedi' i gysylltu â nifer artistau cerddorol, fel Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a John Digweed.
Mae'r gwrthwyniad cerddoriaeth Andrew Rayel sy'n cynnwys o cerddor pop. Mae'n cysylltu â'r artistau cerddorol canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi
Mae gan y cerddoriaeth trance yn y cerddoriaeth Cartref. Mae Andrew Rayel, y cerddoriaeth trance, wedi ei gysylltu â Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Mae wedi gwneud cerddoriaeth trance, sy'i gwreiddiadau yn y cerddor Cartref cartref.
Mae Andrew Rayel yn artist cerddoriaeth Trance sydd wedi ei gysylltu â'r artistau cerddoriaeth canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Mae gan ei gwreiddiadau yn y cerddor Pop.
Mae Andrew Rayel yn gweithredu cerddoriaeth Trance, sy'n gwreiddiadau mewn cerddor pop ac mae wedi ei gysylltu â artistau canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Aandrew White, yn aelod o' r grp Kaiser Chiefs, mae ei genre yn cofn yn ail. Mae gan y genr yma ei gwreiddiadau yn y cerdd chwyddoedd Newydd a' i' i gwreiddiadau arddullig yn Punk Rock.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth rock amgryptiol gyda'r Chiefs Kaiser
Mae'r cerddoriaeth rock amgenol Andrew White gyda'r Pennawd Kaiser
Mae Andrew White yw'r cerddoriaeth sydd wedi cychwyn ei chwisiant yn 2003 a roedd yn y grp y Kaiser Chiefs. Llofnododd i'r label cofnod B-Unique Records, a roedd yn flaen gyda'r Universal Records (cyfredol) a cysylltu â Marry Banilow.
Dechreuodd y cerddoriaeth, Andrew White, ym 2003 a gysylltiedig â'r artist cerddorol Marry Banilow. Aelod o'r grp Kaiser CHiefs, a mae wedi ei llofnodi at y label cofnod B- Unique Records. Y label cofnod o White fel cofnodiau Universal sydd yn label diffon.
Dechreuodd Andrew White ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003 a chwarae ar gyfer Kaiser Chiefs
Dechreuodd Andrew White ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003 a chwarae yn y grp Kaiser Chiefs a chwarae ar gyfer Fiction a B-Unique Records.
Mae Andrew White wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Marry Banilow a chwarae ar gyfer y grp Kaiser Chiefs. Dechreuodd ei chwisiant yn 2003 a llofnodi i B-Unique Records a Fiction Records.
Dechreuwyd Andrew White ei chwyddor cerddoriaeth yn 2003 ac wedi ei llofnodi at y labeliau cofnod Ffincio a B-Unique Records.
Roedd Andrew White yn chwarae ar gyfer y Chiefs Kaiser. Dechreuodd ei chwisiant yn 2003 a wedi ei llofnodi at y label cofnod Ffugio a cofnodion Universal, wedi ei ddiffinio nawr.
Dechreuwyd Andrew White ei chwarae yn 2003 a chwarae gyda Kaiser Chiefs
Dechreuwyd Andrew White o'r Chief Kaiser yn 2003 a gysylltu â Marry Banilow
Cafodd Agustín Barboza yn Asunción (rhan o Gran Asunción) a farwodd yn Paraguay. Mae'r dreid Paraguay yw Juan Afara, ac mae'r iaith yn Sbaeneg.
Cafodd Agustín Barboza yn Asuncion, Gran Asunción, a farwodd yn sbaeneg i geiriad Paraguay, wedi ei wneud gan Juan Afara.
Cafodd Agustín Barboza wedi'i gael yn geiriad sbaeneg, Asunción, Gran Asunción, Paraguay, wedi ei wneud gan Juan Afara.
Mae'r ychwanegwr llinynnau Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, cerddoriaeth Christian Burns House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r ychwanegwr llinynnau Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r ychwanegwr llinynnau Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (House), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn a chwaraewr gitarod Christian Burns sy'n chwarae cerddoriaeth cartref. Mae Rayel hefyd wedi ei gysylltu â Jwaydan, Alexander Popov a Jano.
Mae Andrew Rayel yn chwarae gitariaeth ac cerddoriaeth cartref. Mae gan Armin van Buuren, Christian Burns a llawer eraill megis Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin, Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (gitarist Cartref), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel wedi ei gysylltu â cerddoriaeth: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi
Mae'r chwaraewr piano Andrew Rayel wedi ei gysylltu â nifer o artistau cerddoriaeth, yma yn cynnwys: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (dangosyddor o cerddoriaeth cartref), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Andrew Rayel yw'r pianist sydd wedi ei gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
@ info
Mae'r ychwanegwr llinynnau Andrew Rayel wedi ei gysylltu â artistau: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns (Coron Cartref), Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r ychwanegwr llinynnau Andrew Rayel wedi'i gysylltu â'r artistion: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Jonathan Mendelsohn, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a Christian Burns (Cartref).
Mae Andrew Rayel yw chwaraewr teclynnau llinyn sydd wedi'i gysylltu â'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine, John Digweed, a Christian Burns.
Mae Andrew Rayel yn chwarae teclyn llinyn ac mae'n cysylltu â Christian Burns sy'n genre cerddoriaeth cartref, ac hefyd Jwaydan Moyine. Mae Moyine hefyd yn cysylltu â'r artist cerdd John Digweed.
Andrew Rayel yw'r rhestr llinynnau sydd wedi'i gysylltu â Christian Burns, cyfansoddiad y cerddoriaeth Cartref, a Jwaydan Moyine wedi ei gysylltu â John Digweed.
Mae Andrew Rayel, sydd â'r gener cerddoriaeth yn Trance, wedi ei gysylltu â'r gitarist Christian Burns a'r cerddoriaeth Jwaydan Moyine. Mae hefyd wedi ei gysylltu efo artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel yw cerddoriaeth trance sydd wedi ei gysylltu â Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, chwaraewr chwaraewr gitar, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Trance yw genr cerddoriaeth Andrew Rayel. Mae wedi ei gysylltu â'r artistau cerddorol canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, chwaraewr y chwaraewr gitar, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Allen Forrest yn gweithredol yn 2005 a'n gweithredu cerddoriaeth hip hop. Mae Drum a bass yn dderbynnu o cerddoriaeth Hip hop sy'n cynnwys ei gwreiddiadau yn Disco.
Dechreuwyd Allen Forrest ei chwngofyn hip-hop yn 2005 a o'r hip hop yn gwreiddiad o cerddoriaeth funk a disg ac y trwm a'r bass yn dderbynnu o hip hop.
Dechreuodd Allen Forrest ei chwiliad yn 2005.
Mae'r Drum a'r bass yn dderbynnu o cerddoriaeth Hip hop sy'n gwreiddiol yn Funk a'r gwreiddiad arddull yn y disg. Allen Forrest, mae'r genre cerddoriaeth hip hop yw, hefyd yn anhysbys gan Matchstik, Matchstik, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstix a Allen Forrest.
Mae Allen Forrest hefyd yn hysbys fel Matchstick, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstick a Matchstix
Mae'r artist Hip hop Allen Forrest, wedi ei mynd i'r enwau: Matchstik, Match, Allan, Forrester, Alan, Foster, Forest Matchstix, Matchstix a Allen Forrest.
Mae'r cerddoriaeth hip hop wedi'i gwreiddi arddull o disg a ffunk, ac mae'n rhoi achosiad i'r drwm a'r bass. Mae Allen Forrest yn gweithredu'r genre cerddoriaeth o hip hop a mae'n cysylltiedig â'r grp The Black Eyed Peas.
Allen Forrest yw artist hip-hop gyda The Black Eyed Peas.
Mae'r cerddoriaeth hip-hop yn gwreiddiad y drum a'r bass tra mae ei gychwyn ei hun yn y disg a'r ffunk. Mae'r artist Hip hop Allen Forrest wedi ei gysylltu â The Black Eyed Peas.
Allen Forrest yw unigol cânydd cerddoriaeth hip hop. Mae gan Hip hop gwreiddiadau o ddisg a ffunk, ac mae'r drum a'r bas yn dderbynnu o'n.
Mae' r cerddoriaeth Hip Hop Allen Forrest yw' r cân. Mae Hip hop yn cynnwys o disg a ffunk tra' n effaithio ar Drum & Bass.
Mae Allen Forrest yn cânydd Hip hop. Mae Hip hop yn darparu ei hunan fel gwreiddiad y drwm a'r bass tra tra'i gwreiddiadau yn fewn Funk a Disg.
Mae Alfred Garth Jones farwodd yn Sidcup, London. Mae'r dinas yn rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron, yr Parlamentau Ewropeaidd a Boris Johnson.
Mae Alfred Garth Jones arwylwodd yn Sidcup, London. Mae'r London wedi'i wneud gan Boris Johnson a'r Parlament Ewropeaidd. Mae'r London yn rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones marwww yn Boris Johnson a'r Parlament Ewropaidd yn wneud, Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn y Rhyngrydd a farwodd yn Sidcup, London. Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yn rheoli Londr a'i herwydd yw Boris Johnson.
Cafodd Alfred Garth Jones yn y Saesneg a farwww yn Sidcup, London lle mae Boris Johnson a'r Parlament y Deyrnas Unedig yn dreinau.
Rhowch Alfred Garth Jones yn y Saesneg a farwww yn Sidcup, London.
Cafodd Alfred Garth Jones, wedi'i cwblhau yn Manchester, a farww yn Sidcup, sy'n rhan o London.
Cafodd Alfred Garth Jones yn ymddogol yn Manchester a farwodd yn Sidcup, London.
Mae Manchester, wedi'i gwblwyd Alfred Garth Jones, marwodd yn Sidcup, London.
Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig a Boris Johnson yw'r dreidyddion London. Y dinas mae mae'r Ddinas y mae mae'n farwd Alfred Garth Jones, yn Sidcup.
Mae'r Prydain Garth Jones wedi'i cwylch Alfred Garth Jones, arwydd Boris Johnson, Sidcup, London.
Mae'r Brennas Unedig wedi'i gwblwyd Alfred Garth Jones, a farweth yn Sidcup, London.
Mae'r Brifig Alfred Garth Jones ar farwodd yn Sidcup London. Mae'r Londrain wedi ei hywddir gan y Parlament y Deyrnas Unedig ac mae'r drein y Deyrnas Unedig yw Elizabeth II.
Mae Londrain wedi'i gwneud gan y Parlament y Deyrnas Unedig a Elizabeth II yw'r brenhines y gwlad. Cafodd Alfred Garth Jones yn y Deyrnasol a farwodd yn Sidcup, London.
Alfred Garth Jones, o'r Deyrnas, farwodd yn Sidcup, London. Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yn wneud Londr, ac Elizabeth II yw'r dreid Deyrnas Unedig.
Mae Alfred Garth Jones marwww yn Sidcup, yn London, sy'n herwydd, Boris Johnson. Wrth mae'r cyflwr London yn hysbys fel Parlament yr Unedig, mae'r Londr yn rheoli gan yr Awdurdod Mawr Londron.
Mae Alfred Garth Jones farwodd yn Sidcup, London.
Mae Alfred Garth Jones marww ynddi, wneud Boris Johnson, Sidcup, London. Mae'r Londr hefyd wedi ei lyru gan y Parlament y Deyrnas Unedig a'r Awdurdod Mawr Londron.
Mae Agustin Barboza, a marweth yn Asuncion, cwblwyd yn Paraguai lle mae un o'r grpiau ethnu yn enwi Mestizo.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguai a farww yn Asuncion. Saesneg yw'r iaith gwarchol y Paraguay a Juan Afara yw'r dref.
Cafodd Agustín Barboza yn Paraguay a farww yn Asuncion
Roedd Asuncion (rhan o Gran Asuncion), Paraguay. Mae Juan Afara yn herwydd yn Paraguay a Mestizo yw Mestizo yn grp ethnynol yn y wlad hon.
Mae Agustin Barboza wedi'i cwblwyd yn Asuncion, sy'n rhan o Gran Asuncion yn Paraguay.
Mae Agustin Barboza wedi'i cwblwyd yn Asuncion sy'n rhan o Gran Asunción yn Paraguay.
Cafodd Agustin Barboza yn Paraguay a farww yn Asunción, rhan o Gran Asunción.
Mae Agustin Barboza marww yn Asuncion, rhan o Gran Asunción, yn Paraguay.
Mae Agustin Barboza marww yn Asuncion, sy'n rhan o Gran Asunción yn Paraguay. Mae'r gwlad yn wneud gan Juan Afara a mae'i Grp yn enwi Mestizo.
Andrew White yw cerddoriaeth rock amgryptiol wedi'i llofnodi i'r Polydor Records a lleoliwyd yn London.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth rock amgryptiadol sydd wedi'i llofnodi i'r Polydor Records a lleoliwyd i London. Mae cerddoriaeth rock amgenol yn cynnwys o punk rock a mae elfen o'r genre Nu metal cyfuno.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth rock amgrywiol wedi'i llofnodi i Polydor Records yn London.
Mae Andrew White yw cerddoriaeth rock amgrywiol wedi'i llofnodi i'r labelion cofnod Ffyddion a Polydor Records yn London.
Mae'r genre y cerddoriaeth Andrew White yw'r cofn yn ail, sy'n llofnod ar gyfer Fiction and Polydor Records, London.
Llofnodiwyd Andrew White i'r label cofnod Ffyddion a hefyd i cofnodion Polydor sy'n seiliedig yn Londr. Mae ei chofn cerddoriaeth arall o'r clofn mae nnu metel yn gyfuniad cerddoriaeth.
Mae'r label cofnod o Polydor Records, yw London, mae'r genre yn roc yn ail-leinol.
Mae Andrew White yn cerddoriaeth wedi'i llofnodi i Polydor Records yn seiliedig i Londron. Mae'n gweithredu cofnodau amnewid, sy'n gynfaen cyfuniad cerddorol yn nu metel, a mae gan ei gwreiddiadau yn y cerdd chwyddiad Newydd Newydd.
Mae Al Anderson yn gweithredu cerddoriaeth rock a chwarae'r gitar o'r NRBQ
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp rock NRBQ, a chwarae unwaith gyda'r Wildweeds.
Chwarae cerddoriaeth rock Al Anderson mewn grp o'r enw NRBQ. Chwaraewyd ar gyfer grp o'r enw'r Wildweeds yn blaen.
Aelod o'r grp NRBQ, Al Anderson, sy'n chwaraewyd gyda The Wildweeds, chwarae'r gitar a chwarae cerddoriaeth rock. Cerddoriaeth rock yn gwreiddi o cerddod gwlad a mae gan gyfuniad cerddoriaeth a'n enw bhangra.
Aelod y bp The Wildweeds, Al Anderson yw'r bant, NRBQ.
NRBQ a aelod flaenorol o The Wildweeds. Yn gwneud y cerddoriaeth rock o blues a Bhangra yn cysylltiad rhannol o Rock.
Mae gan y chânydd rock, Al Anderson, o NRBQ, yn aelod flaenorol y The Wildweeds. Mae gan y Rock ei gwreiddiadau yn Blues tra tra'n effeithio arddull cyfuno Bhangra.
Roedd Al Anderson, cânyddor yn y grp, NRBQ, yn aelod y The Wildweeds. Eis genre yw cerddoriaeth rock sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country.
Roedd Al Anderson, o'r grp NRBQ, yn aelod yn cân o The Wildweeds.
Mae Al Anderson yw'r chwarae gyda'r tâp roch NRBQ a roedd yn flaenorol yn The Wildweeds. Mae'r gwreiddiad y cerddoriaeth rock yn y gwlad, a mae'r cerddoriaeth bhangra yn cyrchu o'i hefyd.
Mae Al Anderson, ei chwarae cerddoriaeth rock, yn chânydd ar gyfer y bp NRBQ. Yn gwneud y cerddoriaeth rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth blues.
Mae'r cerddoriaeth rock wedi'i gwreiddi o'r cerddoriaeth gwlad sydd wedi'i gwreiddiad arddull mewn blwyddo.
Mae Bhangra yn cyfuniad cerddoriaeth rock fel a wneud gan Al Anderson (sangrydd) a ei grp NRBQ
Roedd Al Anderson o'r bp rock NRBQ yn aelod yn The Wildweeds. Ymgymddodd y cerddoriaeth rock o cerddoriaeth gwlad (a gysylltiedig â banjos), a Ffuniad cerddorol o rock yw bangra.
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth rock gyda'r band NRBQ a'n blaen gyda'r band The Wildweeds
Mae Al Anderson yn aelod y grp rock NRBQ. Cyn y chwarae ar gyfer The Wildweeds.
Mae'r genre Al Anderson yw cerddoriaeth rock, sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country (gweledig â banjos), sy'n gwreiddi o'r blou.
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth rock ar gyfer y band NRBQ
Mae Al Anderson yn chwarae cerddoriaeth Rock sy'n gwreiddi o cerddoriaeth country, lle mae'r banjo yw'r teclyn pobl, sy'n gwneud o blwyd.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp rock NRBQ. Mae'r cerddoriaeth rock yn cynnwys o cerddoriaeth country a blouau a gwreid o cerddoriaeth rock.
Mae Al Anderson yn chwarae'r tâp rock NRBQ. Mae'r cerddoriaeth rock yn cynnwys o blwydau a'r wlad, a'n elfen o'r genfa cyfuno Bhangra.
Mae'r cerddoriaeth Bhangra yn rhan o'r genfa cyfuno, yn dod yn rhannol o'r genre cerddoriaeth rock sydd wedi ei hunan o'w hunan o cerddoriaeth. Mae Al Anderson yn aelod o'r tâp NRBQ, yn chwarae y gitar a chwarae cerddoriaeth rock, sy'n gwreid gwreiddiad arddull y blû.
Mae Al Anderson yw chwaraeydd y tâp rock RNBQ a cerddoriaeth rock a gwreiddi o cerddoriaeth gwlad a blues, ac mae cyfuniad y cerddoriaeth rock yn enwi chwngra.
NRBQ. Mae'r cerddoriaeth rock yn cynnwys o blws a cerddoriaeth country, a'n elfen yn y genfa cyfuno a hysbys yn enw Bhangra.
Singer Al Anderson yw aelod y band rock, NRBQ
Brian Robertson, trombonist, a Aaron Bertram yn chwarae ar gyfer y grp Children Imagine Nation a'r band Legends Suburban, gan weithredu cerddoriaeth sgan punk.
Yn chwarae ar gyfer y grp Blentyn Argraffu Nod Plentyn a'r band Legendau Suburban sy'n trombonist yw Brian Robertson.
Mae'r cerddoriaeth Ska punk Aaron Bertram wedi chwarae gyda Llyddion Plentyn a'r Llyddogion Isdinas (trombonist: Brian Robertson).
Mae Andrew Rayel wedi gweithredu'r genre o cerddoriaeth Trance, sydd â'i gwreiddiol yn y cerddor Cartref. Mae wedi ei gysylltu â'r artistau canlynol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae Andrew Rayel yw cerddoriaeth Trance, sydd wedi'i gwreiddi o cerddoriaeth Cartref. Mae'n cysylltu â llawer o artistau o Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi.
Mae'r cerddoriaeth trance Andrew Rayel yn cysylltiadau gyda artistau: Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan Moyine, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi a Mark Sima. Mae cerddoriaeth cartref yw trance.
Andrew Rayel yw'r chwaraewr cerddoriaeth Trance sydd wedi'i gysylltu â nifer o artistau cerddoriaeth, yma yn cynnwys: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Cerddor trance o cerddor cartref.
Mae Andrew Rayel wedi'i gysylltu â artistau megis Armin van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi. Y. Rayel yn chwarae cerddoriaeth Trance a gwreiddi o cerddoriaeth cartref.
Mae Andrew Rayel, sy'n gweithredu cerddoriaeth trans, wedi ei gysylltu â artistau cerddorol: Armin Van Buuren, Bobina, Mark Sixma, Jonathan Mendelsohn, Christian Burns, Jwaydan, Alexander Popov, Jano, Alexandre Bergheau, Jonny Rose, Sylvia Tosun, Lira Yin a Alexandra Badoi
Mae Aaron Turner yn cân i'w byw a chwarae ar gyfer y bandiau Greymachine a Twilight
Chwaraewyd y syddrydd Aaron Turner gyda'r tâp metel du Twilight a'r band Greymachine.
Roedd y syddrydd Aaron Turner yn aelod y bp metel du Twilight a'n cysylltu â Greymachine
Aaron Turner yw'r chwaraewr gwrddog sy'n chwarae gyda'r tâp metel du Twilight a'r tâp Isis
Roedd Aaron Turner yn chwarae'r tâgeraeth a roedd gyda'r bandiau Isis a Twilight, y diwethaf yn gweithredu cerddoriaeth a ddisgrifennir fel metel du.
Mae'r metel Ddod yn gyfuniad cerddoriaeth o'r metel du, y genrydd a wneud gan y bp Twilight
Mae Aaron Turner yn chwaraewr chwaraewr a chwaraewr chwaraewr ychydd ychwanegol y band Lotus Eaters a'r tâp Twilight
Mae Aaron Turner yn chwarae'r gitariaeth a chwarae'r band Lotus Eaters. Chwaraewyd gyda'r tâp Twilight, mae'r genre cerddoriaeth, yw Du Metel Ddu. Mae'r metel marw yn gyfuniad cerddorol o metel du.
Mae Twilight yn gweithredu'r metel du, sy'n cyfuniad cerddorol yw'r metel Dull. Chwarae Aaron Turner y gitargeraeth y bpiau Twilight a Lotus Eaters.
Chwaraewyd y tâp Twilight y genre cerddoriaeth ddu.
Mae'r ychwanegon hyn-bost ychwydd Aaron Turner wedi chwarae gyda'r bp Black Metal Twilight a'n gweithredu gyda Sumac.
Roedd y tâp metel du, Twilight a Sumac, a'r ychwanegydd cyd-giblaen ychydd Aaron Turner.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn Errata, Mississippi, yr Unol Daleithiau lle mae'r Americiau Affrica yn grp ethol.
Mae Albennie Jones yn chwaraewr rhythm a chwyddo o'r Disco. Mae o Errata, Mississippi yn yr Unol Daleithiau lle mae Affricaidd yn grp ethol.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn Errata, Mississippi yn yr Unol Daleithiau mae'r Affrica'n grp yn grp ethol.
Mae Albennie Jones wedi'i cwblwyd yn yr Unol Daleithiau a chwarae rhythm a chwyddo. Mae'r genr cerddoriaeth hwnnwydd yn dderbynnu o blou. Mae cerddoriaeth disco yn dod o rhythm a cerddoriaeth blws. Mae un grp ethol yn yr UDA yw Affricaidd.
Mae'r artistau Rhythm a Blues Albennie Jones yn o'r Unol Daleithiau. R & B yw'r gwreiddiad disg a' n derbyn o' r Blues. Mae' r Unol Daleith yn cartref i' r Affricaidd.
Daniel Martínez, yw'r herwydd y Montevideo, lle farwodd Alfredo Zitarrosa. Mae Montevideo yn y Uruguay, lle mae'r arian yn y petso Uruguay. Mae'r gwlad yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, Uruguay. Mae'r arian a ddefnyddir yn Uruguay yw'r Peso Uruwgiana a'r gwledydd yn cynnwys Raúl Fernando Sendic Rodríguez a Daniel Martinez.
Y mae Montevideo mae mae Alfredo Zitarrosa marweth a lle mae Daniel Martinez yn herwydd polisi. Ym Uruguay lle mae'r arian yn petso a'r dreid yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, Uruguay. Mae'r dreid Montevideo yw Daniel Martinez a'r dreid y Uruguay yw Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn y ddinas Montevideo Uruguay. Daniel Martínez a Raul Fernando Sendic Rodriguez yw dreidau yn y gwlad ac mae'n mae bobl sy'n byw yna yn cael eu enwi fel Urugianaidd.
Raul Fernando Sendic Rodriguez yw'r dreidwr Uruguay a'i Uruwgianaeth tra tra'n y mae Daniel Martínez yn cynnu Montevideo. Mae'r cerddorydd Alfredo Zitarrosa wedi marw yn Montevideo.
Roedd y safle farwder Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay. Mae'r dreidau Uruguay yw Raul Fernando Sendic Rodriguez a Tabaré Vázquez, a mae'n ceoniaeth gwladol yw Anthemlaethlaethol y Uruguay.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, yn Uruguay, mae'r herwyddai, yw Raul Fernando Sendic Rodriguez a Tabaré Vázquez. Mae'r hengon gwladol y Uruguay yn enwi'n enwi'r Anhemlaethlaethol y Uruguay.
Alfredo Zitarrosa yn Montevideo Uruguay.
Yn y gwlad sbaeneg geiriad i Uruguay, mae'r Llywydd yw Tabare Vazquez
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay. Mae Montevideo wedi'i drefnod gan y polisiydd Daniel Martínez, tra tra'n Tabaré Vázquez yw'r herwydd Uruguay. Mae'r iaith Sbaeneg yn y gwlad.
Mae'r Urugwig i'w geiriad sbaeneg wedi'i gwneud gan Tabaré Vázquez. Y lleoliad diwethaf o Alfredo Zitarrosa yw Daniel Martinez wedi'i gwneud, Montevideo, Uruguay.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, yn Uruguay. Mae Montevideo wedi'i wneud gan Daniel Martínez a mae'r Uruguay wedi ei lyru gan Tabaré Vázquez.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo, Uruguay. Mae'r Uruguay yn defnyddio pesos Uruguay a mae'n cynnu gan Tabare Vazquez.
Mae'r Uruguay yn defnyddio'r peso ac mae'n wneud gan Tabare Vazquez. Mae Alfredo Zitarrosa marwodd ynddi, mae'n wneud Daniel Martinez, Montevideo, Uruguay.
Mae Alfredo Zitarrosa marww yn Montevideo sy'n mae yn Uruguay. Mae'r dreidau Uruguay yw Tabare Vazquez a Raúl Fernando Sendic Rodríguez, ac ei arian yw'i penzo.
Canfuwyd Montevideo yn Uruguay, sy'n herwyddion Tabare Vazquez a Raul Fernando Sendic Rodriguez.
Montevideo, Uruguay mae'n herwydd gan Raul Fernando Sendic Rodriguez a Tabare Vazquez, ei arian yw'r peso. Y lleoliad diwethaf o Alfredo Zitarrosa yw Montevideo.
Darwodd Alfredo Zitarrosa yn Montevideo, Uruguay. Mae'r Uruwgianaeth yn ellymiad ar gyfer Uruguay, ac Tabaré Vazquez a Raúl Fernando Sendic Rodríguez yw dreidau Uruguay.
Raúl Fernando Sendic Rodríguez a Tabare Vazquez yw dreidau Uruguay. Alfredo Zitarrosa farwodd yn Montevideo, yn Uruguay, lle mae'r pobl yn hysbys fel Urugianaeth.
Montevideo yw'r prifrif Uruguay a mae'i bwifwyr yn enw Urugianaeth.
Darfforddiwyd o UT Austin, ym 1955 Alan Bean, a ddewiswyd gan NASA ym 1963 yn USC.
Roedd Alan Bean yn yr Awyrwyr Unolig, sefydig, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas. Derbynodd y llyfradd o Wyddonyddol o Texas yn Austin, ym 1955 a ddewiswyd gan NASA yn 1963.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas, UDA, yn 1932 a llyfraddi gyda B.S yn 1955 o UT Austin. Yna yna ddaethodd Alan Bean ymuno i NASA yn 1963.
Roedd Alan Bean yn ddinas Unol Daleithiau, a cydwyddwyd yn Wheeler, Texas, ym 1955 ysgraddiwyd o UT Austin.
Derbyn yr peilot brofi USA Alan Bean o Wheeler, Texas, wedi derbyn graffyddydd Bachelor'r Gwyddonol yn yr Unieith Texas yn Austin, ym 1955 a ddylennodd i fod yn aelod llywyr ar y dasg Apollo 12.
Mae Alan Bean (geniadwydd, Tweler, Texas) yn ddinasol Daleithiau, aeth aethodd yn aelod llywyr Apollo 12 wedi'i gwasana fel peilot brofi.
Cafodd Alan Bean Unol Daleithedig, ym 15ed mawrth 1932 yn Wheeler, Texas.
Yr peilot brofi Unoleg, Alan Bean, ymblwyd, 15 mawrn, 1932 yn Wheeler, Texas, ym 1955 drwyddi o UT Austin.
Cafodd Alan Bean, peilot brofi Unol Daleithiau, ymddogwyd 15ed mawrth 1932 yn Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean unol Daleithedig yn Wheeler, Texas ym 15 mawrth 1932.
Roedd Alan Bean, sefydigwyd 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas, roedd unolydd brofi Unolig.
Alan Bean yn ddinasol Daleithiau, cydwyddwyd yn Wheeler, Texas, ym 15ain 1932.
Mae Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau, sefydig yn Wheeler, Texas, ar 15ed, 1932.
Roedd Alan Bean, unolig, rodd ar brofi, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas, UDA.
Cafodd Alan Bean Unolig yn Wheeler, Texas.
Roedd Alan Bean yn Unoligig, yna yn Wheeler, Texas. Gwasanaeth fel peilot prawf a aelod aml Apollo 12. Rhoedd cyfanswm 100305.0 munud yn y bwlch.
Mae Alan Bean yn ddinasol UDA, ym Wheeler, Texas.
Alan Bean yw'r Ddinasol Daleithiau sydd wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas. Wedi ei ddewis gan NASA ym 1963 a ddylennodd yn aelod i'r ler Apollo 12.
Alan Bean sydd yn gwreiddiol o Wheeler, Texas, US, ymuno'r NASA yn 1963 a cynnodd yn aelod i Apollo 12 cyn i'w terfynu.
Alan Bean yw'r Ddinas Unol Daleithiau, a roddwyd yn Wheeler, Texas. Mae'n terfynu ar hyn o bryd, ond roedd yn aelod o'r llywyr a derbyddwyd gan NASA yn 1963 ar gyfer dasg Apollo 12.
Roedd y peilot brofi NASA, dan Bean, a ddewiswyd yn UT Austin. Derbyn y B.S yn 1955.
Alan Bean, ysgeniwyd yn Wheeler, Texas, ym 1955 wedi dargraddio o UT Austin, gyda'r llyfradd Bachelor of Science.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas, ac wedi'i draddio yn 1955 o UT Austin gyda B.S. Rhedegodd fel peilot brofi a ddewiswyd gan NASA yn 1963 i fod yn ler Apollo 12.
Cafodd Alan Bean (y mae Alma Mater yn UT Austin, B.S. 1955) yn Wheeler, Texas.
Alan Bean, ysgeniolwyd yn Wheeler, Texas, ym 1955 gyda graddyddydd Bachelor o Gwyddon. Ym 1963.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas, lle weithredodd fel peilot prawf a roedd ar y ler Apollo 12.
Cafodd Alan Bean, ym Wheeler, Texas, 15ed, 1932.
Cafodd Alan Bean, ym wneud yn Wheeler, Texas, ym 15ed, 1932.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd 15ain, 1932 yn Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean, ymddogwyd yn Wheeler, Texas, ym 15ain 1932.
Fel aelod o'r grp Apollo 12, roddodd Alan Bean (enw-blwydd Alan LaVern Bean) 100305 munud yn y bwlch. Gorchymyddwyd Apollo 12 Nasa gan David Scott.
Roedd Alan Bean (geniadwydd Alan LaVern Bean) yn aelod o'r trosglwyddiad a weithredu'r NASA ar ôl Apollo 12 o dan y gorchymyn David Scott. Yn cyfanswm, roddodd Bean 100305 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Bean (geniadwydd Alan LaVern Bean) yn aelod o'r grp ar y mynegiad Apollo 12 a weithredwyd y NASA o dan y Gorchymyn David Scott. Yn cyfanswm, roddodd 100305 munud yn y bwlch.
Cafodd Alan Bean, ymddogwyd 15 mae, 1932.
Cafodd Alan Bean, ymddogwyd 15ed, 1932.
Mae Alan Bean wedi terfynu ar hyn o bryd. Roedd y cydweddiwyd y 15 mawrth 1932.
Darffordodd Alan Bean yn 1955 o UT Austin gyda B.S, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 fel aelod o'r lr arno Apollo 12 lle mae David Scott oedd y gorchymyn.
Roedd Alan Bean ar y grp Apollo 12 a weithredwyd gan NASA lle mae David Scott oedd y gorchymyn. Dewiswyd ei ddewis gan NASA yn 1963 lle mae ei Alma Mater yn UT Austin, B.S. 1955.
Roedd Alan Bean yn aelod o'r trosglwyddiad a weithredwyd Apollo 12 NASA o dan y gorchymyn David Scott. Bean, mae'n Alma Mater yn UT Austin, B.S. 1955, wedi ei ddewis ar gyfer gwasanaeth NASA yn 1963.
Cafodd Alan Shepard, ymddengysgol yn New Hampshire, mynd i gysgol yn NWC, a llyfforddi â MA yn 1957 a derbyddwyd y Medel Gwasanaeth Amryd gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire a derbyn MA o NWC ym 1957. Darparwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol yn yr Awyrwyr Unol Daleithiau, ac wedi terfynu yn 1 Awdur 1974.
Cafodd Alan Shepard yn y cyd yn New Hampshire, a wnaeth i gysgol yn NWC, wedi dargraddi efo MA ym 1957. Dargwyd y Medel Gwasanaeth Amryd Unol yr Unol Daleithiau.
Roedd Alan Shepard yn yr Awyrwyr Unolig, a'n ymddogol, ym 18th, 1923, yn New Hampshire.
Yn Alan Shepard, y cwblwyd ar hyded 18th, 1923 yn New Hampshire, yr Unol Daleith, wedi darfysgraddi gyda M.A yn NWC ym 1957.
Alan Shepard yw'r Ddinas Unol Daleithiau, y cydwyddwyd y 18-eon 1923 yn New Hampshire.
Roedd Alan Shepard yn yr Awyrwyr Unol Daleithiau. Ym 1959 ym New Hampshire.
Mae Alan Shepard wedi marw yn Californiad. Roedd yn Unidolig yn New Hampshire. Darfysgdi o NWC gyda MA yn 1957 a derbyddodd gan NASA yn 1959.
Roedd Alan Shepard yn Unoligolig yn New Hampshire. Darfforddiwyd o NWC MA yn 1957 a ddewiswyd gan NASA yn 1950.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire, a draddio o NWC gyda M.A. yn 1957. Ddewiswyd gan NASA ym 1959 a'n gweinyddodd fel peilot prawf. Alan Shepard farwodd yn Californi.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire a draddio gyda MA o NWC ym 1957. Wedi ei ddewis gan NASA ym 1959 a gwasanaeth fel peilot brofi. Alan Shepard farwodd yn Californiad.
Cafodd Alan Shepard, ym New Hampshire, a draddio o NWC yn 1957 gyda M.A. Alan ymlaen i fod yn peilot brofi, a ymuno'r NASA yn 1959.
Cafodd Alan Shepard yn y cydweddu yn New Hampshire, a draddio o NWC gyda MA yn 1957.
Ar ôl lysgraddi o NWC, M.A. ym 1957, cwydd Alan Shepard yn aelod lr Apollo 14 a weithredwyd gan NASA.
Alan Shepard, sefydigwyd yn New Hampshire, ar farwydd yn Californiad. Mynd Shepard i gysgol yn NWC a llyfysgwch gyda MA yn 1957; roedd yn aelod llywyr Apollo 14 a weithredwyd gan NASA.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, ond ar farwodd yn Californiad. Darffordodd o NWC ym 1957 gyda M.A. Darparodd yr Amrydd Gwasanaeth Gwahanol yr Unol, sydd wedi'i gwerthu uwch na'r medd ardd argyrannol y ffrâm.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire. Darffurfodd o NWC gyda M.A yn 1957 cyn i'w darparu'r Medd Gwasanaeth Amryd gan yr Unolol yr Unol Daleithiau (y mae'n uwch na'r Medd Ffrwyddiel Ffrâm).
Cafodd Alan Shepard Unol Daleithedig yn New Hampshire ym 18 November 1923.
Cafodd Alan Shepard ymddogol, ym 18th, 1923 yn New Hampshire, a farwodd yn Californiad. Dylai'r ganwyddedd Alan Shepard yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n terfynu'n terfynu'r 1af 1974.
Alan Shepard yw'r Awdur Unolig yw'r yr Awyrwyr Unolig, sefyddiwyd ar 18th, 1923 yn New Hampshire.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire ym 18th 1923. Wedi gweithio fel peilot prawf, ddewiswyd ei ddewis gan NASA ym 1959. Mae Shepard farwodd yn hwyrach yn Californ.
Cafodd Alan Shepard, y cydweddu ar y 18 webron 1923 yn New Hampshire.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire a gwasanaeth fel peilot brofi. Rhoi'i terfynu ar y 1 Awdur 1974, roddodd yr Medd Gwasanaeth Gwahanol, sydd yn uwch na'r Medd Ard y Gwerthn y Maesol.
Rhowch Alan Shepard yn y cyd yn New Hampshire a gwasanaeth fel peilot brofi. Darparodd yr Medd Gwasanaeth Gwahanol yr Unol yr Unol Daleith, sy'n uwch na'r medd argyl ymgyl ymgyll.
Mewngwyddodd Alan Shepard ym 1 Awdur 1974.
Mae New Hampshire wedi'i cwblwyd Alan Shepard (18 1923) wedi darfyddi o NWC gyda M.A yn 1957 a farwodd yn Californiad.
Cafodd Alan Shepard, ym webror 1923 yn New Hampshire, a llyfysgwch o NWC gyda M.A ym 1957. Fe farwodd Alan Shepard yn Californiad.
Yn Alan Shepard, ynyddiwyd 18ed, 1923 yn New Hampshire, darwodd yn Californiad.
Rhowch Alan Shepard, ym 18-webror 1923 yn New Hampshire.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire ym 18th 1923. Wedi ei ddewis i'w gwasanaeth â NASA ym 1959, a farwodd yn Californiad.
Alan Shepard, y cyddi ar hydedol 1923 yn New Hampshire, ar farwww yn Californiad. Roedd un o'i cyrniadau mawr o fewn y byw, a ddewis gan NASA yn 1959.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, a ddewiswyd gan NASA yn 1959.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire
Alan Shepard, sy'n gwreiddiol o New Hampshire, ymuno'r NASA ym 1959 a cynnodd yn aelod o'r grr Apollo 14.
Roedd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrol yr Unol Daleithiau, sy'n rhagosodi uwch na'r Medd Arddol Gwerthafn y Maesol.
Mae Alan Shepard wedi marwoll. Roedd ei lleoliad New Hampshire lle ddewiswyd i'r NASA yn 1959 a derbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na'r Medal Wylchol y Busn.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire a derbyddwyd gan NASA yn 1959. Darparwyd y Medel Gwasanaethau Gwahanol yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau. Mae'r prisiad hwn yn uwch na'r Medd Gwylchyddion Gysgyn y Busn. Mae Alan Shepard wedi arwyl.
Rhyddogwyd yn New Hampshire, roi'r peilot prawf Alan Shepard, fel aelod lr o Apollo 14 y NASA, tan tan i wedi'i terfynu 1974-08-01.
Cafodd Alan Shepard y cyd yn New Hampshire.
Rhowch Alan Shepard yn ynghywydd New Hampshire, a roedd yn peilot profi. Roedd y llywyr Apollo 14 wedi'i weithredu gan NASA a terfynu' r 1 Awth 1974.
Alan Bean yw'r ddinas Unol Daleithiau a roedd yn aelod o'r grp Apollo 12 (weithredwyd gan NASA). Y peilot wrth gefn oedd Alfred Worden a'r gorchymyn oedd David Scott.
Roedd Alan Bean yn Unolig a roedd yn rhan o'r llyfrwyr Apollo 12 a weithredwyd gan NASA. David Scott yw'r gorchymyn Apollo 12 a Alfred Worden yw'r peilot copi wrth gefn.
Alan Bean ymuno'r NASA a ddylennodd yn aelod o'r grp Apollo 12 ynghyd â'r peilot copi wrth gefn Alfred Worden a'r gorchymyn David Scott.
Roedd Alan Bean, llyfraddiol 1955 o UT Austin (B.S.) yn aelod o'r llywiau ar y dasg Apollo 12 a weithredwyd y NASA (ym mwyn Alfred Worden yw'r peilot copi wrth gefn). Mae Bean wedi terfynu nawr.
Darffordodd Alan Bean o UT Austin ym 1955 gyda graddydd BS
Roedd Alan Bean (geniwyd yn Wheeler Texas) yn aelod o'r lr Apollo 12 a weithredwyd gan NASA a'r gorchymyn gan David Scott.
Rhedegodd y NASA'r dasg Apollo 12, mae'r gorchymyn oedd David Scott. Bydd Alfred Worden yn y peilot copi wrth gefn, ac Alan Bean, a'n cyd-gywirwyd yn Wheeler, Texas, wasanaeth fel aelod lr.
Alan Bean, y cyd-geniwyd yn Wheeler, Texas, weitho ar gyfer NASA a ddylennodd yn aelod Apollo 12.
Rhowch William Anders yn y Rhyngrydd Hong Kong, a gynrychioliwyd gan Chris Patten. Gwasanaeth fel aelod lr ar Apollo 8, ynghyd â'r gorchymyn Frank Borman a'r peilot wrth gefn Buzz Aldrin.
Rhowch William Anders yn y Rhyngrydd Hong Kong ar gyfer mae Chris Patten yn cynrychiol Bryd. Gwasanaeth fel aelod llywyr ar Apollo 8 ynghyd â'r gorchymyn Frank Borman a'r peilot copiwr gefn Buzz Aldrin.
Gwasanaeth William Anders fel aelod o'r ler Apollo 8 a weithredwyd gan NASA lle mae Frank Borman yn aelod o'r grr hefyd.
Gweithredodd Apollo 8 gan NASA, ac yn cynnwys ei llyngwyr Frank Borman a William Anders, sy'n cyd-gyfyddi yn Brydeg Hong Kong. Gwasanaeth Chris Patten fel gynrychiol Brydd Hong Kong.
Gweithredodd Apollo 8 gan NASA. Yn rhwng aelodau'r llyngwyr oedd Frank Borman a William Anders. Cafodd y diwethaf yn Brydd Hong Kong, ei gynrychiol Chris Patten.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cyd-blwblwydd 20ed, mae 1930 ac wedi ei enwi Edwin E. Aldrin, Jr.
Cafodd Edwin E. Aldrin Jr. (a'n gyffredd yn yn Buzz) ym 20ed, 1930.
Cafodd Edwin E Aldrin Jr. (a fwy yn fel Buzz) ymblethol.
Roedd Buzz Aldrin yn unoligolig yn Glen Ridge, New Jersey, ym 20ed, 1930.
Mae Buzz Aldrin, sydd wedi'i terfynu ar hyn o bryd, yn ddinas Unol Daleitholiau, a ym 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin wedi terfynu ar hyn o bryd. Dynolol Unol Daleithiau, ym 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, New Jersey, Unol Daleithiau ar 20ed, 1930.
Mae Buzz Aldrin yw'r Ddinas Unol Daleithiau, a roddogwyd y 20 Eonair 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasol Daleithiau, y cydwyddwyd ar 20 Eonawr 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Roedd Buzz Aldrin yn Unolig, a cynnodd yn Glen Ridge, NJ, a llyfraddiwyd o MIT, Sc.D. yn 1963.
Roedd Buzz Aldrin yn ddinas yr Unol Daleithiau, a roddwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Darfysgordwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Cafodd yr unol Daleith Daleithiau Buzz Aldrin, peilot chwyddion a aelod Apollo 11 llyngwyr Apollo, ynaeth yn Glen Ridge, NJ, ond wedi llyfraddi o Massachusetts Institute of Technology gyda Sc.D yn 1963.
Cafodd y Buzz Aldrin Unolig, ym Glen Ridge, New Jersey, wedi llyfraddi yn 1963 o MIT gyda Sc.D a ddewiswyd gan yr un blwyddyn gan NASA sy'n aelod lr ar Apollo 11.
Buzz Aldrin, a oedd yn gwreiddiol o Glen Ridge, New Jersey, Unol Daleithiau, wedi dargraddi o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, NJ
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey a'n ddinasydd yr Unol Daleithiau. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1963 fel aelod o'r grp Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, New Jersey, 1930-01-20.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblhau yn Glen Ridge New Jersey ym 20ed-eonawr 1930. Darganiwyd o'r Erfynell Massachusetts ym 1963 a roedd yn aelod ler ar Apollo 11 NASA.
Roedd Buzz Aldrin yn Unolig, a roddwyd yn Glen Ridge (Cyfans Essex) New Jersey.
Roedd yn aelod o'r grp Apollo 11, a weithredwyd gan NASA.
Cafodd Buzz Aldrin Unolig, ym Glen Ridge, Essex, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin, peilydd chwediwyr, yn Glen Ridge, New Jersey ym 20 Ionair 1930.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, New Jersey, ym 20 %s.
Roedd Buzz Aldrin (geniol yn Glen Ridge, Essex, NJ) yn aelod o'r grp Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, ym ymlaen Essex, New Jersey, a roedd yn aelod o'r grp Apollo 11 a weithredwyd gan NASA lle mae William Anders oedd y peilot copi wrth gefn.
Buzz Aldrin, sydd yn gwreiddiol o Glen Ridge, Essex, New Jersey, ymuno'r NASA a ddylennodd yn aelod o'r grr Apollo 11 ynghyd â William Anders fel peilot copi wrth gefn.
Cafodd Buzz Aldrin, ym 20 Ionawr, 1930 yn Glen Ridge New Jersey, a darfysgordwyd yn 1963 o MIT gyda Sc.D. Dewiswyd gan NASA yn 1963 fel aelod lr ar Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblwydd 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cyd-geniadwydd 20ed 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey, ac wedi darfraddi o MIT gyda SC.D yn 1963. Ar ôl ei ddewiswyd gan NASA a gwasanaeth yr ddau fel peilot chwyrch a aelod lr ar Apollo 11.
Buzz Aldrin, sy'n gwreiddiol o Glen Ridge, New Jersey, wedi darfysgorddi o Ystodol Massachusetts Technoleg yn 1963.
Wedi ddewis i weithu ar gyfer NASA yn 1963.
Cafodd Buzz Aldrin, ym 20ed, 1930 yn Glen Ridge, NJ.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cyd-gyfeidiol ar hyd 20 Ionawr 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin, sy'n enw geniadwydd Edwin Eugene Aldrin Jr., wedi ennill 20 cyfluniad. Roedd yn aelod llywyr Apollo 11 sy'n roedd William Anders fel peilot copi wrth gefn. Trefoddwyd y rhaglen Apollo 11 gan NASA.
Roedd Edwin Eugene Aldrin Jr. yn fel Buzz Aldrin yn rhan o'r grp Apollo 11 NASA ynghyd â peilot copi wrth gefn William Anders.
Roedd Edwin Eugene Aldrin Jr. arall fel Buzz Aldrin yn aelod o' r Apollo 11 a weithredwyd gan NASA ynghyd â William Anders, sy'n gwasanaeth fel peilot copi wrth gefn. Enillwyd Buzz Aldrin 20 cyfrydd.
Roedd Buzz Aldrin yn aelod o'r lr Apollo 11 wedi ei weithredu gan NASA a'n ddinasol UDA. Mae Joe Biden yn elfen yr Unol Daleithiau. Roedd y peilot copi wrth gefn Apollo 11 oedd William Anders.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasydd yr Unol Daleithiau, lle gwasanaeth Joe Biden fel Gwyseid. Gwasanaeth Buzz Aldrin fel aelod o' r ler Apollo 11, rhaglen wedi ei weithredu gan NASA. Y peilot copi wrth gefn ar Apollo 11 oedd William Anders.
Mae Joe Biden yn herwydd yr Unol Daleithiau mae Buzz Aldrin yn ddinasol.
Darfforddiwyd Buzz Aldrin o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Darfforddiwyd Buzz Aldrin o MIT gyda Sc.D yn 1963 a ddylennodd i fod yn peilot chwydd â NASA.
Dargofodd Alan Shepard y medell gwasanaeth sy'n gwarchol o'r Morffyr yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na'r Medal Ffrwydron Busnes. Fe farwodd yn Californiad lle mae Dianne Feinstein yw'r cynrydd. Mae Benitoite yn cadren yn cael ei ganfod yn Californiad.
Roedd un o'r cyrchwyddiad Alan Shepard wedi ei ddarparu'r medd gwasanaeth sy'n gwasanaeth gan yr Unol yr Unol Daleithiau. Mae gan y cyfrydd hwnnodiad uwch na'r medd argyl ymgyl y Busn. Roedd ar hwyrach yn Californiad.
Dianne Feinstein yn cynrychioli'r cyflwr Californiad, lle mae gellir canfod y cadarn Benitoite, fel senedwr. Lladodd Alan Shepard yn ddiweddar yna. Roedd y derbynwr y Medd Gwasanaeth Gwahanol yr Awyrwydd yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau.
Roedd lleoliad y cwblhau Alan Shepard yn New Hampshire a farwodd yn Californiad. Rhoedd 13017 munud yn y bwlch, a dderbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau, sy'n rhedeg uwch na'r Medd Wylchol y Busnes.
Roedd Alan Shepard sy'n gwreiddiol o New Hampshire, derbyn medel gwasanaeth o'r Morol Unol yr Unol Daleith sy'n rhedeg uwch na'r medd ymgyl ymgyl ymgyll. G. Shepard aeth 13017. 0 munud yn y bwlch. Hwyrach marw yn Californiad.
Roedd Elliot See wedi'i cwblwyd yn Dallas, sy'n cydweddu yn Collin County, Texas. Darfforddiwyd o'r Unysgwyol Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r system Texas. Bydd yr Unieith Texas yn gyfrywyr yn y cyferwydd Big 12 yng.
Mae'r Unysgol Texas yn Austin sy'n cyferbyn yn y Cyferledd Big 12, mae'n cysylltiad â'r Uniaeth Texas System. Yna mae Elliot See, sy'n cyddiwyd yn Dallas, Collin County, Texas.
Elliot See, wedi'i cynnwys yn Dallas (Collin County, Texas), ynaeth â'r Uniaeth Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r Cysawd Texas.
Cafodd Elliot See, ym 1927.
Roedd Elliot See ar farw yn St Louis. Roedd yn Ddinasol UDA, a roddogwyd yn Dallas ym 23ain 1927 a ymwynaeth â'r Unieith Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See, cydwydd 23-jonaid 1927 yn Dallas. Dylai yn ddinasol Unol Daleithiau, ynaeth â'r Disgysgol Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See ymbrwydd 23-jill 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See ymddogol 23-jill 1927 yn Dallas.
Cafodd y peilot y brofi Elliot See, cynnodd yn Dallas a llyfysgogol o'r Uniaeth Texas, Austin.
Cafodd Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas, ac wedi dargraddi o'r Unysgol Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See, ym 28ain, 1966 yn Dallas.
Elliot See, a oedd yn gwreiddiol o Dallas, wedi darfforddi o'r Unol Daleithiau o'r Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See ymblwydd yn Dallas ym 07/23/1927.
Cafodd Elliot See, ym 23-jill 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See yn y cydweddu yn Dallas, a chwynaeth â'r Uniaeth Texas yn Austin. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1962.
Cafodd Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas a astudio yn yr Unysgysgol Texas yn Austin. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1962.
Dyddiwyd Elliot See yn yr Unedegol Texas yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r Anwynebfysgol Texas a mae'n cynnwys yn gyfresad Big 12. Elliot See farwodd yn St. Louis, sy'n herwydd yw Francis G. Slay.
Mae Elliot See wedi marww yn St Louis lle mae Francis G Slay yn bresennol. Ynaeth y system y system Disgysgol Texas sy'n gysylltiedig, yn Austin, sy'n cynnwys yn y cyfarfod Big 12.
Cafodd Elliot See yn cyd-geniadol yn Dallas y 23-jonaid 1927.
Roedd Elliot See ar farw yn St Louis. Rhyddogwyd yn Dallas y 23-jona 1927.
Elliot See, cyddiwyd 23-jonaid 1927 yn Dallas, ymlaen i draddio o'r Unieith Texas yn Austin sy'n cysylltiedig â'r system Texas.
Cafodd Elliot See yn yr Unol Daleithiau, ym 23ain 1927.
Cafodd American Elliot See (gyfeniad 07/23/1927) yn ymgyrchwanegu'r Unigol-Texas yn Austin, a roddogwyd â'r Disgysgol Tecsâd ac hefyd yn y cyforiad Big 12 yn Austin.
Cafodd Elliot See y cyd-geniad 23-i, 1927 yn yr Unol Daleithiau, ac wedi darfysgogol o'r Unolith Texas yn Austin.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, ac yn mynychu'r Unysgol Texas yn Austin (gysylltiedig â'r cysawd anfonol Texas), sy'n cynnwys yn gyforiad Bawdd 12.
Bydd Elliot See unol Daleithiau o Dallas ymgyfryd â'r Unedol Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r system y system Texas.
Wedi hyfforddi Elliot See, ddinasydd UDA, yn Dallas, yn ymysgrifennu ar yr Unedol Texas yn Austin (y gysylltiedig â'r cysawd y system Texas).
Mae'r peilot prawf Dallas wedi'i gwneud Elliot See ymgyfryd â'r Uniaeth Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See yn cyd-blwydd yn Dallas, ac yn mynychu'r Unysgol Texas yn Austin, sy'n aithrydd â'r cysawd Disgol Texas a'n cyferbyn yn y Big 12 Cyfoniad.
Mynaeth Elliot See'n ymysgoledd Texas yn Austin (gysylltiedig â'r system y system Texas).
Roedd Elliot See yn myysgu ar yr Unysgol Texas yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r system texas gyda Gregory L. Fenves fel Gweithredol. Elliot See farwodd yn St. Louis lle mae Francis G Slay yw'r Dinas.
Mynaeth Elliot See'n ymysgoledd Texas yn Austin, sy'n sydd wedi'i gysylltu â'r Cysawd Texas a fydd yn cyforiad Big 12. Elliot See farwodd yn St. Louis y 28th 1966.
Mynaeth Elliot See'n ymysgoledd y Texas yn Austin (rhan o'r Unedol-Sysawd Texas) sy'n cynnwys yn y cyferwydd Big 12 yng.
Mae Elliot See wedi darfforddi o'r Unysgol Texas ym Austin sy'n cyferbyn yn y Cyferledd Big 12. Mae'r yr unrysgol wedi'i gysylltu â'r System Texas. Elliot See farwodd yn St. Louis y 28th 1966.
Mynaeth Elliot See'n ymysgriol Texas yn Austin, a roddodd y cysawd anfonol Texas sy'n cynnwys yn y cyfarfyddiad Big 12 a farwodd yn St. Louis, yr Ffrainc.
Mae'r Unysgol Texas yn Austin, mae'n cynnwys yn y cyfesurdd Big 12 yn y cysawd texas. O'r unrysgol hwn mae Elliot See wedi dargraddio.
Roedd Elliot See yn myysgu ar yr Unysgol Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig i'r system texas a'n cyforiad yn y Big 12 gyda Hook'em fel mascot. Mae Gregory L. Fenves wedi ei neilltuo i Presidentydd yr Unieith Texas yn Austin.
Mae Gregory L. Fenves wedi ei neilltuo fel bwysydd yr Unysgwyol Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig i'r system texas a fydd yn cyforiad y Big 12. Y mascot yr Unysgol Texas yn enwi Hook'em. Roedd Elliot See oedd ymysgysgysgol.
Cafodd Elliot See, ym ymddirodd yn Dallas, ym 23ain 1927.
Roedd Elliot See wedi'i cwblhau ar fydd 23-jonaid 1927 yn Dallas a gwasanaeth fel peilot brofi.
Cafodd American Elliot See, cynnodd yn Dallas ym 23ain, 1927.
Rhowch Elliot See ym 23ain, 1927 yn Dallas, yr Unol Daleithiau.
Cafodd Elliot See Wladol yr Unol Daleithiau, ynaeth 23ain, 1927 yn Dallas.
Rhowch Elliot See yn ym 23ain, 1927. Ym 1962, dewiswyd y mae NASA.
Cafodd Elliot See, gweithyddwr NASA o 1962, ynafodd 23-jonaid 1927 yn Dallas a farwodd yn St Louis.
Elliot See, a ddewiswyd gan NASA yn 1962, wedi marww yn St Louis.
Roedd Elliot See yn ddinasol Unol Daleithiau.
Cafodd Elliot See yn Dallas, UDA.
Cafodd Elliot See ym 28 Ffror 1966 yn Dallas, Unol Daleithiau, a farwodd yn St. Louis.
Roedd Elliot See yn ddinas Unol Daleithiau, a roddwyd yn Dallas.
Gweithodd fel peilot brofi cyn i farw yn St. Louis.
Elliot See, peilot prawf, wedi marw yn St Louis.
Gwasanaeth fel aelod llywyr ar y dasg NASA Apollo 8 ynghyd â Frank Borman.
Rhowch William Anders, wedi'i cyd-wblwyd 17-eid1933, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 a gwasanaeth eu broses Apollo 8 ochr Frank Borman.
Roedd William Anders, yn aelod o'r grp NASA, weithredwyd Apollo 8 ochr Frank Borman. Rhowch y Anders, ym 17ain, 1933 a ddewiswyd ar gyfer gwasanaeth NASA yn 1963.
Rhowch William Anders, ymddogwyd 17edain, 1933 yn Brydeith Hong Kong, a llyfraddi, gyda M.S, o AFIT ym 1962. Wedi creiddodd William Anders Apollo 8 a terfynu'r mwynt ymddogol ym 1aith 1969.
Gweithredodd William Anders fel aelod ar Apollo 8 ymlaen.
Y William Anders, y cwblwyd, ym 17-ewch 1933 yn Brydeith Hong Kong, wedi darfyddi o AFIT yn 1962 gyda M.S. William Anders, ymlaeth i fod yn aelod i'r ler Apollo 8 a terfynu yn 1969.
Cafodd y pefydd chwediwr William Anders yn Brydeig Hong Kong ym 17-chofin 1933.
Cafodd William Anders ymblwyd yn Brydeith Hong Kong, 17ain, 1933. Roedd oedd peilot chwydd, a gwasanaeth hefyd fel aelod lr o Apollo 8.
Roedd William Anders yn peynedyn tefydol Unolig, ynydd yn Brydeh Hong Kong ym 17th 1933.
Cafodd William Anders ymblwydd 17-eidloi 1933 ac wedi'i terfynu ymwyr ar 1 deweith 1969.
Cafodd William Anders, ddiwblwyd yn Brydeith Hong Kong, ym 17thain, 1933. Mae'r peilot chwyddion NASA wedi terfynu'n terfynu'r 1 deiwn 1969.
Roedd William Anders yn aelod o'r grp ar y dasg Apollo 8 a weithredwyd gan NASA, ynghyd â Frank Borman
Darffordodd William Anders o AFIT gyda M.S yn 1962 a ddylennodd i fod yn rhan o'r grr Apollo 8 a weithredir gan NASA ynghyd â Frank Borman.
Cafodd William Anders yn Brydeig Hong Kong ym 17th 1933.
Gwasanaeth William Anders fel peilot Gwrthyn cyn fod yn aelod o'r grp Apollo 8, wedi ei weithredu gan NASA, ochr Frank Borman. Mae William Anders mae'n terfynu nawr.
Gwaithodd William Anders ar gyfer NASA fel peilot chwydd, a wnaeth ymlaen i fod yn rhan o'r grp Apollo 8 ynghyd â Frank Borman.
Ym 1962, derbyniwyd William Anders M.S o'i mat alma, AFIT
Darffordodd William Anders gyda M.S o AFIT ym 1962. Yna myndodd ymlaen i fod yn aelod o'r grr Apollo 8 a weithredir gan NASA ynghyd â Frank Borman a'r peilot copi wrth gefn Buzz Aldrin.
William Anders, ysgraddiwyd o AFIT yn 1962 gyda M.S, aeth i ddylennodd yn aelod o'r mynegiad Apollo 8.
Gweithredodd y NASA'r Apollo 8, sy'n roedd Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn. Gwasanaeth Frank Borman fel aelod o'r grp ynghyd gyda William Anders, y cwblwyd yn Brydeith Hong Kong.
Roedd William Anders yn aelod o'r grp ar Apollo 8 y NASA yn ochr peilot copi wrth gefn Buzz Aldrin a Frank Borman.
Mae Hong Kong Brithrydd wedi'i cwblwyd William Anders, gwasanaeth fel aelod lr Apollo 8 y NASA ochr Frank Borman a Buzz Aldrin, y peilot copi wrth gefn.
Roedd William Anders yn aelod o'r lr Apollo 8, a weithredwyd gan NASA. Yn rhwng eraill, oedd Frank Borman a peilot copiant copiod Buzz Aldrin.
William Anders sydd yn ddinas yr Unol Daleithiau, aeth yn aelod o'r llywyr NASA Apollo 8 ynghyd â Buzz Aldrin a Frank Borman.
Gweithredodd William Anders fel aelod o'r llyfr Apollo 8 (gweithredwyd gan NASA) a'n Chief y Swyddfa yr Awyrwyr yn 1976.
Gwaithodd William Anders ar gyfer NASA a roedd yn rhan o'r grp Apollo 8 ynghyd â Frank Borman.
Mae'r peilot ymddwydd William Anders (bwn saith Hong Kong ym 17th, 1933) wedi derbyn o AFIT yn 1962.
Cafodd William Anders ymblwyd 17-eidloch 1933 yn Brydeith Hong Kong. Darfforddi, gyda M.S, o AFIT yn 1962.
Cafodd William Anders wedi'i cwblhau yn Brydeg Hong Kong ac wedi dargraddi o AFIT gyda M.S yn 1962. Ym 1963, ddewiswyd ei ddewisodd gan NASA a gwasana fel peilot chwydd a aelod lr Apollo 8.
Ym 1962, y flwyddyn nesaf, ddewiswyd ei ddewis gan NASA, a gwasanaeth fel peilot chwyrchydd a aelod llywyr ar Apollo 8.
Rhowch William Anders, ym Brydeith Hong Kong, a draddiwyd o AFIT yn 1962 gyda MS. Gwasanaeth fel peilot chwyrchyn cyn ymuno â NASA yn 1963 fel lr ar Apollo 8.
Mae'r Brydding Hong Kong, syddogwyd William Anders, ma'n peilydd chwediol, sydd wedi'i ymuno â NASA yn 1963, a roedd yn aelod lr ar Apollo 8.
Mae William Anders wedi'i cwblwyd yn Brydeith Hong Kong.
Mae William Anders, sydd wedi'i terfynu ar hyn o bryd, cyddi yn Brydeig Hong Kong.
Y chwaraewr chwarae'r chwaraewr gwybodol Alessio Romagnoli, a is 16 o 16 y ffont ffongliwngol yn chwarae ar gyfer y Sires A ochr AC Milan, sy'n rheoli gan Siniša Mihajlović.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwaraewr ymlaen ar gyfer y gwladol Eidal o dan y 16 tîm ffong lle roeddodd un o'r arbedwyr.
Mae Alessio Romagnoli yw'r chwaraewyr a chwaraewyr yn yr eidaliaidd o dan y tîm ffugol 16 o fewn.
Mae gan Sinisa Mihajlovic, mae â chwaraewyr fel Alessio Romagnoli, sy'n hefyd yn chwarae fel chwaraewyr ar gyfer yr eidaleg o dan 17 tîm.
Mae Alessio Romagnoli yw'r chwaraewyr yn y tîm ffugol eidal o dan 17 oedol. Mae hefyd yn chwarae yn Serie A gyda AC Milan sy'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr eidalidd o dan 17 tîm ffong. Mae hefyd yn chwarae fel arbedwr yn y Lysg Serie A gyda AC Milan sy'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli yw chwaraewr arbedwr yn y clôb A.C. Milan Serie A. ei rheolwr yw Siniša Mihajlović
Mae'r chwaraewr Ardalwr Alessio Romagnoli, sydd wedi gynrychioli'r tîm ffugol Eidal yn llai 19 lefel, yn chwarae ar gyfer y ochr Serie A A A A.C. Milan, sy'n rheoli gan Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli sy'n chwarae ar gyfer yr iddiwladol islaw - 19'r tîm ffong, mae ar hyn o bryd, mae'n chwarae'r clôb ffudol A.C. Milan sy'n chwarae yn Serie A. Sinisa Mihajlovic yw rheolydd A.C. Milan.
Mae Abel Hernandez yn chwarae ar gyfer U.S. Città di Palermo a'n perthyn i'r tîm r Canol Spanol, sy'n chwarae yn y Ddisiannau Segunda Uruguay. Mae wedi chwarae ar gyfer Penarol, a rheoli gan Jorge Orosmán da Silva.
Mae Abel Hernández wedi chwarae ar gyfer Canol Español (mewn y Ddisodiad Segunda Uruguay) a Penarol (rhelir gan Jorge Orosmán da Silva). Chwarae Hernandez ar gyfer U.S. Città di Palermo.
Roedd Abel Hernández, chwaraewyd y ffonglwyddo i'r Canol Spañol, ei chwarae'r prif tîm yn yr adranbarth Segunda Urugwgiana.
Mae Abel Hernandez, sydd yn y tîm olympigol Uruguay, chwaraewyd ar gyfer Penarol (y rheolwyd gan Jorge Orosman da Silva) yn ymlaen.
Mae Penarol wedi ei rheoli gan Jorge Orosman da Silva a Abel Hernandez yn aelod o'r tîm tywynoedd.
Roedd Abel Hernández yn aelod o'r clôb bwynoedd Peñarol sy'n weld Jorge Orosmán da Silva fel rheolwr. Mae Abel Hernandez yn y tîm olympig i Uruguay a chwarae ar gyfer Canol Spañol y rhan o'r lligion Segunda Uruguay.
Columbus, Ohio yw'r ddinas o'r Jecc glas Columbus a roddwyd y grîm drafftiau Adam McQuaid. Chwarae hefyd ar gyfer y clocb, Boston Bruins sy'n seiliedig yn y ddinas Boston.
Mae Adam McQuaid wedi ei draffu i'r Jaciau Glas Columbus yn seiliedig yn y ddinas Columbus yn Ohio. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Boston Bruins lle mae Don Sweeney yw'r rheolwr cyffredinol.
Adam McQuaid, wedi ei draffru gan y Jaciau Glas Columbus (Columbus, Ohio) a chwarae ar gyfer Boston, Boston Bruins, sydd wedi ei rheoli gan Don Sweeney.
Mae Adam McQuaid yn chwarae ar gyfer y Boston, Boston Bruins, ac wedi ei draffru gan y Jacetau Glas Columbus (Columbus, Ohio).
Mae Adam McQuaid wedi ei draffu i'r tîm Columbus, Ohio sy'n seiliedig y Jaciau Glas Columbus, sy'n y rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen.
Mae Adam McQuaid wedi ei gyflunio i'r Jaciau Glas Columbus allan o Columbus, Ohio a'i rheolwr cyffredinol yw Jarmo Kekalainen.
Roedd Akeem Adams, a farwodd yn y ddinas Budapest Hwngareg, chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC a Unedig Petrotrin F.C.
Roedd y clocb Akeem Adams oedd Ferencvarosi TC a roedd yn aelod o'r clôb Unedig Petrotrin FC sy'n fydd yn Palo Seco Velodrome.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer Uniteith Petrotrin F.C. yn y Palo Seco Velodrome.
Roedd y chwaraewr ffongol Unol Daleith Akeem Ayers wneud ei ddisgynwt ar gyfer y tîm Nashville, Tennessee Tennessee.
Dechreuodd Akeem Ayers gyda'r Tennessee Titans sy'n seiliedig yn Nashville, TN
Roedd Akeem Ayers gyda Nashville, Tennessee, Tennessee Titans.
Roedd y Tennessee Titans, yn seiliedig yn Nashville, TN, roedd y tîm disodol Akeem Ayers.
Dechreuodd Akeem Ayers yn gyntaf gyda'r Tennessee Titans o Nashville, TN.
Akeem Ayers yw'r tîm disodol o'r teitans Tennessee sy'n seilio yn Nashville, Tennessee.
Chwaraewyd Akeem Ayers ar gyfer y Tennessee Titans (Nashville) a'r St. Louis Rams.
Mae Akeem Ayers wedi'i chwarae yn flaen gyda'r St Louis Rams sy'n seiliedig yn St Louis a hyfforddu gan Steve Spagnuolo.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Teitans Tennessee, sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee. Chwaraewyd yn hwyrach ar y St Louis Rams, sy'n lleoli yn y ddinas St Louis, a rheoli gan Steve Spagnuolo.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC, sy'n chwarae ar eu gwydd yn Al Khor a mae'n rheoli gan Amar Allan. Mae hefyd yn y Cloc Saithiau Al-Khor sy'n chwarae yn y Lysgau Serennau Qatar.
Mae Alaa Abdul Zahra wedi chwarae ar gyfer AL Kharaitiyat SC a' r Clocbiaeth Saith Al- Khor o' r Lysgau Serennau Qatar. Yn chwarae Al Kharaitiyat SC yn Al Khor a mae' w rheoli gan Amar Allan.
Mae Alaa Abdul Zahra yn aelod o AL Kharaitiyat SC (Al Khor) sydd yn y Lysgau Serennau Qatar a mae'i rheolir gan Amar Allan. Mae'r g. Zahra yn aelod o'r Cloc Chwaraeith Al-Khor.
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw'r Clocb Shabab Al-Ordon sy'n ymddangos yn y Lysg Cythreiddiad Jordan. Mae'n hefyd yn y SC AL Kharaitiyat sy'n lleoli yn Al Khor a'w rheoli gan Amar Allan.
Alaa Abdul Zahra yn perthyn i'r Clob Shabab Al-Ordon (i'n ymyl-grydd Jordan) a chwarae ar gyfer, Al Khor sy'n lleoli, Al Kharaitiyat SC
Mae Alaa Abdul-Zahra wedi chwarae ar gyfer y clocb Shabab Al-Ordon sy'n yng nghywng i'r Lysg Cyfrif Jordan. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer y ochr yn seiliedig Al Kharaitiyat, a rheolir gan Amar Allan.
Mae Al-Merrikh SC yw'r blocb o Alaa Abdul Zahra a chwarae hefyd ar gyfer y ochr y Gêm Serennau Qatar Al Kharaitiyat SC, sy'n rheoli gan Amar Out, a chwarae eu gêm cartref yn Al Khor.
Mae'r clôbiau cynt Alaa Abdul Zahra yn cynnwys Al Merrikh SC a Al Kharaitiyat, y ddiwethaf yn chwarae eu gêm cartref yn y Lysg Serennau Qatar yn Al Khor
Mae'r clôb Alaa Abdul-Zahra yw'r SC Al-Zawra'a, ond mae hefyd yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC. Mae'r clôb diwethaf yn rheoli gan Amar Allan, mae eu gwydd yn Al Khor a chwarae yn y Lysg Serennau Qatar.
Yn chwarae yn y Lysgog Serennau Qatar. Alaa Abdul-Zahra, ei clocbiau yw Al-Zawra'a SC, yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC sydd wedi'i rheoli gan Amar.
Mae gan Alaa Abdul Zahra yn perthyn i AL Kharaitiyat SC, mae'n rheoli gan Amar Ôl, mae gan ei gwydd yn y Lysgau Serennau Qatar a' i' i seiliau yn Al Khor. Mae Zahra wedi chwarae ar gyfer SC Al- Zawra'a SC.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saithiau Al-Khor yn Al Khor a chwarae ar gyfer y SC AL Kharaitiyat sy'n rhan o' r Lligg Serenau Qatar
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC yn y Lligg Serennau Qatar a'i rheolwyd gan Amar Allan. Mae Alaa Abdul-Zahra yn y Clôb Saith Al-Khor sy'n chwarae yn Al Khor.
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer y Clob Saith Al-Khor, yn seiliedig yn Al-Khor
Alaa Abdul Zahra, chwaraewr ar gyfer Al Kharaitiyat SC yn y Lysgau Serennau Qatar, sy'n lleoliad yn Al Khor, hefyd yn chwarae ar gyfer y tîm Ffojol Irac o dan 20 o fewn, pan nad yw'n cael ei rheoli gan Amar Out.
Mae Alaa Abdul Zahra wedi'i gynrychioli'r tîm ffugliwladol Irac ar lefel O dan 20 lefel. Mae mae'n chwarae ar gyfer y ochr y Gêm Serenau Qatar Al Kharaitiyat SC, sy'n chwarae yn Al Khor a mae'n rheoli gan Amar Allan.
Alaa Abdul-Zahra yn perthyn i AL Kharaitiyat SC, mae'n rheoli gan Amar Allan a mae gan ei seiliau yn Al Khor a chwarae yn y Lysg Serennau Qatar.
Mae'r gêm cartref Al Kharaitiyat SC yw Al Khor a maent yn chwarae yn y Lligg Serennau Qatar. Mae'r clocbiau Alaa Abdul Zahra yw'r ddau Sanat Mes Kerman F.C. a Al Kharaitiyat SC. lle mae Al Kharaitiyat SC. mae'n rheoli gan Amar Ôl.
Mae cynnwys y clôbiau blaenorol Alaa Abdul Zahra yn cynnwys Sanat Mes Kerman FC a'r ochr ymyl y Gêm Serenau Qatar Alaatiyat SC.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n chwarae yn y Lysg Serennau Qatar a mae'n lleoli yn Al Khor a mae'n rheoli gan Amar Allan. Yn hefyd yn chwarae ar Sanat Mes Kerman FC.
Mae'r clocb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n chwarae yn y lligon serenwyr Qatar, mae'n lleoli yn Al Khor a mae'n rheoli gan Amar Allan. Chwarae hefyd ar gyfer y clocb Tractor Sazi FC.
Mae AL Kharaitiyat SC, sy'n chwarae yn Al Khor yn y Lligg Serennau Qatar, a mae'i rheolir gan Amar Allan, yw'r tîm flaenorol o Alaa Abdul Zahra. Mae'n hefyd wedi chwarae ar gyfer Tractor Sazi FC.
Alaa Abdul Zahra chwarae ar gyfer y clocb Tractor Sazi F.C.
Alaa Abdul-Zahra, sy'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Wakrah, hefyd yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Wakrah
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat yn y Lligg Serennau Qatar
Mae Alaa Abdul Zahra yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC yn y Lligg Serennau Qatar yn Al-Khor a mae'r tîm wedi ei rheoli gan Amar Allan.
Mae'r clôb Alaa Abdul Zahra yw AL Kharaitiyat SC sy'n rheolydd yw Amar Allan. Mae mae'n chwarae ar gyfer y Clôb Saith Al-Khor sy'n lleoliwyd yn Al Khor a'r Lysgau Serennau Qatar.
Mae Alaa Abdul-Zahra yn chwarae yn y ligg Serenyddion Qatar gyda'r Clocbiau Saithiau Al-Khor sy'n lleoli yn Al Khor. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer Al Kharaitiyat SC wedi ei rheoli gan Amar Allan.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Mosgosg, lle mae'r herwydd yw Sergey Sobyanin. Roedd Chumakov yn aelod o'r tîm ffugol yr Unio Soviet a chwarae hefyd ar gyfer FC Torpedo Moscow o dan y rheolwr, Valery Petrakov.
Valery Petrakov yw'r rheolydd FC Torpedo Moscow, y clocb Aleksandr Chumakov wedi chwarae arno. Chwarae Aleksandr Chumakov ar gyfer y tîm ffugol Unedol Soviet.
Alexandr Chumakov, sy'n chwarae ar gyfer y tîm Ffont Unedol Soviet, farwodd yn Mosgosgosg lle mae'r herwydd yw Sergey Sobyanin.
Darwodd Aleksandr Chumakov yn Rwsia lle mae'r iaith Rwsieg yn cael ei gael ei geiriad.
Mae Aleksandr Chumakov wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskos a'r tîm ffugol yr Unedeb Soviet. Roedd y Torpedo Mosco wedi rheoli gan Valery Petrakov. Mawr Chumakov marwodd yn Rwsia. Yna mae Rwsia yn geiriad yna.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscos, a'n rheoli gan Valery Petrakov a ar gyfer y tîm ffugol Unidol Soviet.
Alexandr Chumakov, a farwodd yn Rwsia (chweithredwr: Sergey Naryshkin), yn perthyn i'r tîm ffugol yr Unio Soviet a chwarae ar gyfer FC Torpedo Moskow, sy'n cael gan Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov, sy'n chwaraewr ar gyfer y tîm ffont Unidol Soviet a'i clocb yw FC Torpedo Moskosgau wedi'i rheoli gan Valery Petrakov, arw farw yn Rwsia, gwlad wedi ei yrru gan Sergey Naryshkin.
Roedd Aleksandr Chumakov yn Rwsia, lle mae'r dreidydd yw Sergey Naryshkin. Roedd Chumakov yn aelod o'r tîm ffugboldi Syfio, a chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moskow o dan eu rheolydd, Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscosgwyr a rheolir gan Valery Petrakov. Roedd hefyd yn aelod yn y tîm ffugol Unidol Soviet a farwodd yn Rwsia lle mae'r dreid yn Vladimir Putin.
Darwodd Alexandr Chumakov, ychafydd ffugwngwngol yr Unedeb Soviet, lle mae'r herwydd yw Vladimir Putin. Chumakov chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moscow, lle mae'r rheolwr oedd Valery Petrakov.
Alexandr Chumakov chwaraewyd ar gyfer FC Torpedo Moskos a'r tîm ffugol Unedol Soviet. Fe farwodd yn Rwsia, gwlad sy'n dreid yn Vladimir Putin. Mae FC Torpedo Moskow wedi ei rheoli gan Valery Petrakov.
Roedd y clôb ffowl dyddol Aleksandr Prudnikov yn FC Spartak Moscos, mae'r Arena Otkrtiye. Chwaraewr FC Terek Grozny, Aleksandr Prudnikov, mae'n chwarae ar gyfer y clocbiau ffudol FC Amkar Perm a rheolir gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov yn perthyn i FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn Otkrtiye Arena. Wedi chwarae FC Terek Grozny a chwarae ar gyfer FC Amkar Perm, syddir gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov chwarae ar gyfer FC Terek Grozny, wedi ei rheoli gan Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer neu wedi chwarae ar gyfer, FC Amkar Perm, FC Terek Grozny a FC Spartaak Moskog, sy'n chwarae ar yr Arena Otkrtiye. Y rheolydd FC Terek Grozny yw Rashid Rakhimov.
Rashid Rakhimov
Mae Aleksandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer FC Amkar Perm, a rheolwyd gan Gadzhi Gadzhiyev. Mae hefyd wedi ei gynrychioli FC Terek Grozny, ei fydd yn Grozny, ac a chwarae ar gyfer y ochr fC Spartak Moskow.
Cynnwys y clybiau cyfennol y chwaraewr bwynt FC Spartak Mosgosgosgog, yn cynnwys FC Terek Grozny a FC Amkar Perm, sy'n rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer y clôb ffont FC Amkar Perm a rheolir gan Gadzhi Gadzhiyev
Chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais, a mae'n cynnu Jean-Michel Aulas.
Jean-Michel Aulas yw'r seibydd Olympique Lyonnais, y gwlad cartref ac mae'r stadion Parc Olympique Lyonnais. Chwaraewr y clybiau Olmpique Lyonnais, Aleksandre Guruli. yn chwarae ar gyfer FC Dinamo Batumi a rheolir gan Levan Khomeriki.
Mae'r clôb Aleksandre Guruli yw Olympique Lyonnais mae'r ardal cartref yn y stadion Olmpique Lyonnais Parc a mae'n ei grisod gan Jean-Michel Aulas. Mae Guruli yn chwarae ar gyfer Dinamo Batumi FC sy'n gan Levan Khomeriki fel ei rheolwr.
Mae Jean-Michel Aulas yn berchen i'r Olimpique Lyonnais FC allan o'r stadion Olmpique Lyonnais Parc, lle mae Alexandre Gurul yn aelod. Chwarae Alexandre Guruli hefyd ar gyfer y FC Dinamo Batumi y mae Levan Khomeriki yw'r rheolwr.
Yn chwarae ffong, Aleksandre Guruli ar gyfer FC Dinamo Batumi sy'n rheolydd Levan Khomeriki. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais sy'n berchennog Jean-Michel Aulas a mae maes cartref yw Parc Olympique Lyonnais.
Chwaraewyd Aleksandre Guruli ar gyfer y clôb Olympique Lyonnais sy'n berchen i Jean-Michel Aulas a chwarae eu gêm cartref yn y Parc Olympique Lyonnais. Chwaraewyd hefyd ar gyfer FC Dinamo Batumi syddir gan Levan Khomeriki.
Mae'r arbedwr Alessio Romagnoli yn aelod AS Roma a AC Milan. Mae'r clôb diwethaf yn y rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Mae Alessio Romagnoli wedi chwarae ar gyfer A.S.Roma a A
Mae'r chwaraewr arddodwr Alessio Romagnoli wedi chwarae yn Gyfres A gyda A.S. Roma, a mae hefyd wedi chwarae ar gyfer A.C. Milan, lle mae'r rheolwr oedd Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli wedi chwarae ffugol ar gyfer A.C. Milan a A.S. Roma
Roedd Alessio Romagnoli yn chwaraewyr ar gyfer y tîm A.C. Milan sy'n rheolwr yw Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli wedi ei chwarae gyda'r clôb U.C. Sampdoria sy'n chwarae yn y regg Serie A. Mae'n chwarae ar gyfer AC Milan o dan y rheolwr Sinisa Mihajlovic.
Mae'r clôbiau ffugol y defnyddiwr Alessio Romagnoli yn cynnwys y rhan Serie A ochr U.C. Sampdoria a A.C. Milan, y diwethaf yw Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae defnyddiwr ar gyfer A.C. Milan a rheolir gan Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnolio, aelod A.S. Roma, wedi cysylltu â UC Sampdoria
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer y clôb U.C. Sampdoria a A.S. Roma. Mae'n hyn o bryd A.C. Milan, a yw'n herwydd gan Silvio Berlusconi a'n rheoli gan Siniša Mihajlović.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar gyfer UC Sampdoria a hefyd yn aelod yn AS Roma. Eis cloc cyfredol yw AC Milan sy'n o dan bwysaf Silvio Berlusconi a mae gan Sinisa Mihajlovic fel rheolydd.
Mae Alessio Romagnoli, sydd wedi gynrychioli Eidal o lefel o lefel o 16 a chwarae ar gyfer A.S. Roma, mae ar AC Milan, lle mae'r rheolwr yn Siniša Mihajlović a mae'r gwerydd yw Silvio Berlusconi.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod yr A.S. Roma a mae'n dinasodol Eidal o dan y tîm ffojell 16au.
Mae Alessio Romagnoli yn chwarae ar hyn o bryd ar gyfer AC Milan, lle mae Siniša Mihajlović yn ei rheoli a'r gwerydd yw Silvio Berlusconi. Dynrychioli'r Eidal yn o lefel o 16 a chwarae ar hwyrach ar gyfer A.S. Roma.
Roedd Alessio Romagnoli yn chwaraewr ar gyfer y gwladol Eidalig o dan y 16 tîm ffoj, a roedd gynrychioli'r clôb U.C. Sampdoria. Mae'n chwarae gyda A.C Milan sydd wedi ei rheoli gan Sinisa Mihajlovic a ei gwerydd Silvio Berlusconi.
Mae'r clocb presennol Alessio Romagnoli yw A.C
Mae Alessio Romagnoli ar hyn o bryd gyda A.C. Milan lle mae'r gwerydd yw Silvio Berlusconi a'r rheolwr Sinisa Mihajlovic. Mae eis wedi chwarae ar gyfer yr eidalidol o dan 16 tîm ffoj, a mae hefyd yn cynrychioli'r cloc UC Sampdoria.
Mae Alessio Romagnoli ar hyn o bryd gyda A.C. Milan sydd wedi ei rheoli gan Siniša Mihajlović a'r gwyaf yw Silvio Berlusconi
Mae Alessio Romagnoli yn perthyn i'r ddinasid i dan 17 oedol, ac mae'n chwarae ar gyfer A.S. Roma. Mae'n cyfredol gyda AC Milan, sy'n rheoli gan Siniša Mihajlović a mae'n cynnwys y gwerydd Silvio Berlusconi.
Mae Alessio Romagnoli yn y clôb Eidaliaidd o dan 17au a chwarae ar gyfer A.S. Roma. Mae Mae Romagnoli ar hyn o bryd A.C. Milan sy'n sefrif Silvio Berlusconi a'r rheolydd yw Siniša Mihajlović.
Alessio Romagnoli, sy'n chwarae ar gyfer A.S. Roma, yn chwarae ar gyfer y tîm ffugol is 19 o'r tîm ffugol. Mae ei cloc cyfredol yw AC Milan sy'n cynnwys Silvio Berlusconi fel gwerydd a Siniša Mihajlović fel rheolydd.
Mae A.C. Milan, wedi ei wneud gan Alessio Romagnoli, aelod A.S. Roma a'r gwladol Eidalidd o dan 19 tîm ffoj, wedi ei rheoli gan Sinisa Mihajlovic, a mae'i gwerid Silvio Berlusconi.
Mae Alessio Romagnoli yn aelod o AS Roma, AC Milan a'r gwladol eidal o dan 19 tîm ffoj, lle mae'n rheoli gan Sinisa Mihajlovic a'n ei seirir gan Silvio Berlusconi.
Mae Alessio Romagnoli wedi'i gysylltu â UC Sampdoria a chwarae ar gyfer y tîm ffugol o dan 19 eidal. Mae'n gyda AC Milan sydd wedi ei rheoli gan Sinisa Mihajlovic a'n cynnir gan Silvio Berlusconi.
Mae Alessio Romagnoli, mae'n chwarae ar gyfer y tîm ffugol Eidalidd o dan - 19 o fewn, yn chwaraewr A.C Milan, a mae hefyd yn cysylltu â UC Sampdoria. Sylvio Berlusconi yw'r cwaredd A.C. Milan a mae'r tîm yn rheoli gan Sinisa Mihajlovic.
Alessio Romagnoli yn perthyn i A.C. Milan, mae'n rheoli gan Siniša Mihajlović a'n cynnwys y gwyaf Silvio Berlusconi
Yn chwarae yn y Ddisiannau Segunda Uruguay, mae Abel Hernandez chwaraewyd y ffoledol ynoedd.
Yn chwarae Central Español yn y regeg Segunda División Uruguay a Abel Hernandez wedi ei chwarae eisoes ar gyfer eu tîm ffojynol. Roedd hefyd yn y tîm olympiad Uruguay a mae ar hyn o bryd gyda'r cloc Cita di Palermo UDA wedi ei rheoli gan Giuseppe Iachini.
Mae Abel Hernández yn perthyn i'r tîm olympiad Urugwgai a'r Uniau Città di Palermo, sy'n rheoli gan Giuseppe Iachini.
Mae Aleksandre Guruli wedi ei gysylltu i ddwy clybiau, yn gyntaf Olympique Lyonnais sy'n berchen i Jean-Michel Aulas a mae gan eu gwirlen cartref yn y stadio Olmpique Lyonnais Parc, a'n ail i FC Karpaty Lviv sy'n rheoli gan Oleh Luzhny.
Alexandre Guruli chwaraewyd ar gyfer FC Karpaty Lviv a Olympique Lyonnais. Mae FC Karpaty Lviv yn rheoli gan Oleh Luzhny. Mae Olmpique Lyonnais yn berchen gan Jean-Michel Aulas a chwarae eu gêm cartref yn y stadion Olmpique Lyonnais Parc.
Alexandre Guruli yn chwarae ar gyfer y clôb FC Karpaty Lviv ei rheolydd yn Oleh Luzhny.
Alexandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer FC Terek Grozny (r rheolydd Rashid Rakhimov). Hefyd wedi ei gynrychioli FC Spartak Moskow, sy'n cwaredd Sergey Rodionov a'n lle fath cartref yw Otkrtiye Arena.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y FC Terek Grozny a rheolir gan Rashid Rakhimov. Hefyd y chwaraewyd gyda'r Spartak Moscow FC yn yr Arena Otkrtiye. Seibir y clôb yma yw Sergey Rodionov.
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Spartak Moscow allan o Otkrtiye Arena. Mae ei gwerydd yn hynnydd fel Sergey Rodionov. Chwaraewyr hefyd yn y cloc FC Terek Grozny sy'n rheolydd Rashid Rakhimov.
Alexandr Prudnikov yn aelod o ochr dwyno o FC Spartak Mosgosgwyr mae'r Arena Otkrtiye. Mae mae'n chwarae ffugol ar gyfer y clôb Krasnodar a'r clôb Amkar Perm. Mae'r clôb diwethaf yn rheoli gan Mr. Gadzhi Gadzhiyev.
Yn chwarae Aleksandr Prudnikov ar gyfer FC Amkar Perm (y rheolwyd gan Gadzhi Gadzhiyev) a'r clôb FC Kuban Krasnodar.
Chwarae FC Spartak Moskow yn y Arena Otkrtiye a Alexandr Prudnikov chwaraewyd ar gyfer eu tîm bwynoedd. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Amkar Perm o dan y rheolwr Gadzhi Gadzhiyev, a fel FC Kuban Krasnodar.
Alexandr Prudnikov yn aelod o ochr dwyno o FC Spartak Moscow allan o Otkrtiye Arena. Yn chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz a'r FC Terek Grozny sy'n rheolydd Rashid Rakhimov.
Otkrtiye Arena yw'r ffrwyd FC Spartak Moscow a Aleksandr Prudnikov wedi chwaraewyd ar gyfer eu tîm tywynoedd. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer FC Terek Grozny (rhanolwyd gan Rashid Rakhimov) a FC Alania Vladikavkaz.
Otkrtiye Arena yw'r gwlad cartref o FC Spartak Moscow a Aleksandr Prudnikov chwaraewyd ar gyfer eu thema tywynoedd. Mae hefyd yn chwarae ar gyfer FC Alania Vladikavkaz a FC Terek Grozny (le mae'r rheolwr Rashid Rakhimov).
Rashid Rakhimov
Chwaraewyd Aleksandr Prudnikov ar gyfer y clôb ffojynol, FC Spartak Moscow, sy'n chwarae yn Otkrtiye Arena, ond mae'n chwarae ar gyfer FC Dynamo Mosc. Mae FC Terek Grozny wedi ei rheoli gan Rashid Rakhimov a hefyd yn cynnwys y chwaraewr, Aleksandr Prudnikov.
Roedd FC Spartak Moskow yn chwarae ar eu gartref ar Otkrtiye Arena a roedd Aleksandr Prudnikov yn aelod o'w cloc ffugol tywynoedd. FC Dynamo Moscow, a mae hefyd yn y clocb FC Terek Grozny o dan rheol Rashid Rakhimov.
Aleksandr Prudnikov, sy'n aelod o ochr o'r fc Spartak Moskow hefyd yn chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar. Ychwan, mae'n y clôb FC Terek Grozny a reoli gan Rashid Rakhimov
Roedd Aleksandr Prudnikov gyda'r tîm bryd FC Spartak Moscow allan i'r Arena Otkrtiye. Chwarae hefyd ar gyfer FC Terek Grozny a rheolwyd gan Rashid Rakhimov. Yn Prudnikov yn chwarae ar gyfer y cloc Kuban Krasnodar.
Mae Aleksandr Prudnikov wedi chwarae ar gyfer FC Kuban Krasnodar a hefyd FC Terek Grozny, lle mae'r rheolwr oedd Rashid Rakhimov. Chwarae Prudnikov ffoledol yn FC Spartak Moscow, sy'n llad cartref yw Otkrtiye Arena.
Mae gan y FC Spartak Moscow eu gwartref yn yr Arena Otkrtiye Arena a Alexandr Prudnikov yn aelod o'r tîm tywynoedd. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer FC Rubin Kazan ond mae'n gyda FC Terek Grozny o dan y rheolwr, Rashid Rakhimov.
Yn chwarae Aleksandr Prudnikov ar gyfer y tîm bwynoedd FC Spartak Moscosg a wedyn ar gyfer y FC Rubin Kazan a'r FC Terek Grozny (r rheolwyd gan Rashid Rakhimov).
Cynnwys y clybiau cyfennol Aleksandr Prudnikov. Cynnwys FC Spartak Moscow (tartref Otkrtiye Arena), lle chwaraewodd ffug ymwynoedd a FC Terek Grozny, lle mae'r rheolwr yw Rashid Rakhimov.
Mae'r rhaglion Alexandr Prudnikov yn cynnwys FC Tom Tomsk a FC Amkar Perm, mae'r diwethaf yn rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Roedd Aleksandr Prudnikov, chwaraewyd ffugol dyddol ar gyfer FC Spartak Mosgos, mae'r llad cartref yw Otkrtiye Arena. Roedd yn hwyrach ar gyfer FC Tom Tomsk a FC Amkar Perm, lle mae'r rheolydd yn Gadzhi Gadzhiyev.
FC Spartak Moscow yn chwarae yn Otkrtiye Arena, sy'n gwesteiwr Aleksandr Prudnikov, sy'n chwarae ar gyfer FC Tom Tomsk a FC Amkar Perm, wedi ei rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
FC Spartak Moscow yn chwarae ar Otkrtiye Arena, lle mae Aleksandr Prudnikov yn chwarae ar gyfer Sparta Prague, y clôb FC Amkar Perm a'r tîm Bysgau Moskosg, lle mae'n rheoli gan Gadzhi Gadzhiyev.
Alexandr Prudnikov yn aelod o'r ochr bwynoedd FC Spartak Mosgosgw, mae'r ardal cartref yw Otkrtiye Arena.
Roedd Alexandr Prudnikov, chwaraewyd y ffugol dyddol ar gyfer FC Spartak Mosgosgos, mae'n lle'r Arena Otkrtiye. Mae'n cynrychiolioli Sparta Prague a FC Amkar Perm, a rheoliwyd gan Gadzhi Gadzhiyev.
Roedd y clôb Aleksandr Chumakov FC Torpedo Moskog a'r tîm ffugol Unedol Soviet. Yn chwarae'r tîm Torpedo Mosgosgau yn y llygi Cyfrif Rwsg 2014-15. Eisaf Aleksandr Tukmanov ac ei rheolwr yw Valery Petrakov.
Roedd Alexandr Chumakov wedi chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscosgos, ei seibydd Alexandr Tukmanov.
Alexandr Chumakov yn chwarae ar gyfer FC Torpedo Moscosg (weldir gan Valery Petrakov a'n cynnwys y gwerydd Aleksandr Tukmanov) a'r tîm ffugol Unidol Soviet. Chwarae FC Torpedo Moscau yn y Lyswyddiaeth Rwsg yn ystod yr eisiau 2014-15.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n berchen i Arthur Blank a chwarae yn y ddinas Atlanta.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt ar gyfer y tîm yn seiliedig Atlanta, y Falcons Atlanta sy'n berchen gan Arthur Blank. Wedi chwarae ar gyfer y Houston Texans, sy'n chwarae yn Texas.
Roedd Akeem Dent yn wneud ei ddebwt ar gyfer Atlanta Falcons, sy'n berchen i Arthur Blank. Dent chwaraewyd ar gyfer y tîm Houston Texans, o Texas.
Mae Akeem Dent, a gychwyn â'r Atlanta Falcons, wedi chwarae gyda'r Houston (TX) yn seiliedig, Houston Texans. Mae'r Atlanta Falcons yn berchen i Arthur Blank.
Roedd Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n berchennog i Arthur Blank. Ymlaeth yn chwarae ar gyfer y Houston Texans sy'n seiliedig yn y ddinas Houston a chwarae yn Texas.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n berchennog gan Arthur Blank. Roedd yn y flaen gyda'r Houston Texans sy'n seiliedig yn y ddinas Houston yn Texas.
Roedd Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn Atlanta. Roedd ei tîm flaenorol yw Houston Texans sy'n seiliedig yn Texas a berchen gan Bob McNair.
Roedd y tîm gyntaf Akeem Dent yn y chwarae Atlanta Falcons yn Atlanta. Roedd hefyd gyda'r Houston Texans sy'n chwarae yn Texas a berchennog Bob McNair.
Roedd Akeem Dent, wnaeth ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons, ymlaen gyda'r Houston Texans sy'n seiliedig yn y ddinas Houston, chwarae yn Texas a berchen gan Bob McNair.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons, ond chwaraewydwyd eisoes ar gyfer Houston Texans. Mae'r tîm yma yn seiliedig yn y ddinas Houston, chwarae yn Texas a mae'n berchen gan Bob McNair.
Mae Akeem Dent wneud ei ddebwt gyda'r Atlanta Falcons sy'n chwarae yn Atlanta. Roedd y chwaraewyd ar gyfer y Houston Texans sy'n berchen i Bob McNair a mae'n seilio yn y ddinas Houston.
Roedd Atlanta Falcons yn sy'n seiliedig Atlanta, oedd y tîm debut Akeem Dent. Wedi chwarae ar gyfer Houston-Texans, sy'n berchen gan Bob McNair.
Mae Bob McNair yw'r perchennog y Houston Texans, sy'n seiliedig yn y ddinas Houston a'r blwch clocb o Akeem Dent. Atlanta Falcons, sy'n chwarae yn y ddinas Atlanta, mae Dent wneud ei ddigwt.
Mae Akeem Ayers wedi gwneud ei ddebwt gyda'r Titans Tennessee a chwarae hefyd gyda'r Rams Los Angeles. Mae nhw yn seilio yn LA yn y Coliseum Los Angeles a mae eu hyfforddu gan Jeff Fisher.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt i'r Titans Tennessee a chwaraewyd ar gyfer Los Angeles Rams, sy'n chwarae yn y Coliseum Los Angeles a'i traffydd yn Jeff Fisher.
Roedd y Tennessee Titans oedd y tîm debut Akeem Ayers. Chwaraewyd hefyd ar y LA Rams sy'n seiliedig yn yr un dinas a chwarae yn LA Memorial Coliseum. Mae'r traffydd Rams yw Jeff Fisher.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Tennessee Titans, yn un tîm Ffongol Unolol yn seiliedig yn Nashville, ei chwarae ei tîm flaenorol Los Angeles Rams, chwarae yn y Coliseum Los Angeles a mae'n hyfforddu gan Jeff Fisher.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Tennesse Titans sy'n seiliedig yn Nashville Tennessee.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddisgwt ar gyfer y Teitans Tennessee sy'n sylfaen yn Nashville, Tennessee. Mae Ayers wedi chwarae ar gyfer Los Angeles Rams, wedi'i hyfforddu gan Jeff Fisher a gyda'w gwlad cartref yn y Coliseum Memorial Los Angeles.
Roedd y Tennessee Titans, wedi'i hyfforddi gan Mike Mularkey a'n lleoliwyd yn Nashville, Tennessee, lle mae Akeem Ayers wneud ei ddigwt.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt ar gyfer y Teitans Tennessee, sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee a hyffordd gan Mike Mularkey. Chwaraewydwyd y hwyrach ar gyfer Los Angeles Rams, mae'n llech cartref yw Coliseum Memorial Los Angeles.
Roedd Akeem Ayers yn chwaraewyd ynt ar gyfer Los Angeles Rams sy'n chwarae eu gemau cartref yn y Coliseum Los Angeles.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn y rhywydd i Moskosg, Rwsia, sy'n wneud gan Sergey Sobyanin.
Roedd Aleksandr Chumakov, y cydwyddwyd yn Moskosg lle mae'r dreif yn Sergey Sobyanin, oedd yn aelod o'r tîm ffugol yr Unio Soviet. Eis cloc yn FC Torpedo Mosco lle mae'r rheolwr yw Valery Petrakov.
Cafodd Aleksandr Chumakov yn ymysgogol lle mae'r dreidydd yn Sergey Sobyanin.
Mae Abel Hernandez yw aelod o'r cloc bwyntiau Penarol sy'n chwarae yn yr Primera División Uruguay. Mae'r cloc Hernández yw'r Canol Español a'r U.S. Città di Palermo sydd â rheolwr o'r enw Giuseppe Iachini.
Roedd Abel Hernández, chwaraewyd y ffonglwyddo i Peñarol, sy'n ymddogol yn yr Awgwgiad Primera.
Roedd Abel Hernández, chwaraewyd y ffonglwyddo i Peñarol, sy'n chwarae yn yr Awgwgiad Primera.
Roedd Abel Hernandez yn aelod o'r tîm blygyll Penarol yn chwarae o fewn y ddisg Primera Uruguay. Mae ei cloc yn AFC Hull City ar hyn o bryd.
Mae Peñarol, lle mae Abel Hernandez chwaraewyd y ffojal, yn rhan o'r Primera División Uruguay. Chwarae Hernandez ar gyfer Hull City a'r clocb U.S. Città di Palermo, lle mae'r rheolydd Giuseppe Iachini.
Roedd Abel Hernández chwaraewr y ffojell dyddol ar gyfer Peñarol sy'n rhan o'r Ddisbarth Primera Uruguayeg. Mae hefyd wedi chwarae ar gyfer Hull City a Città di Palermo, lle mae'r rheolydd yn Giuseppe Iachini.
Dynrychiolaeth Abel Hernández y clôb Primera División Urugwgiana Peñarol ar lefel dwynoedd. Yn hwyrach, chwaraewyd ar gyfer y tîm olympiad Urugiâ a'r clôb U.S. Città di Palermo, a rheolir gan Giuseppe Iachini.
Peñarol, lle mae Abel Hernández chwarae ffoledol yn yr Urugwgiana Primera Division.
Yn chwarae Peñarol yn yr Primera División Uruguay a Abel Hernandez yn aelod o'r clôb bwynoedd. Yn hefyd yn chwarae ar gyfer y tîm ffojal Urugwig a ar gyfer yr Unolig Citta di Palermo sy'n rheoli gan Giuseppe Iachini.
Roedd Abel Hernández yn rhan o'r clocb bwynoedd Peñarol sy'n cyfranu yn y ddisodiad Primera Uruguayeg.
Yn ei ddyfan Abel Hernandez chwarae yn y Ddisbarth Primera Uruguay gyda Penarol.
Penarol, lle mae Abel Hernandez chwaraewyd y ffojal, yn y ddisbarth Primera Uruguay. Hernandez, sy'n gynrychioli'r tîm gwladol Uruguay, chwarae ar gyfer U.S. Città di Palermo, clocb a rheoli gan Giuseppe Iachini.
Roedd Akeem Ayers gyda seiliedig Nashville, Tennessee Titans a chwarae gyda'r Rams Los Angeles, sydd wedi'i hyfforddu gan Jeff Fisher a chwarae yn Los Angeles.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt gyda'r Titans Tennessee sy'n seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Mae Akeem Ayers wneud ei ddebwt ar gyfer y Tennessee Titans, yn seiliedig yn Nashville, Tennessee.
Mae'r clôb Akeem Adams yw'r Canol F.C.
Mae Akeem Adams, a farwodd yn y ddinas Budapest Hwngareg, yn cynrychioli'r Canol FC a'r Unedig Petrotrin FC, sy'n chwarae yn Palo Seco.
Roedd Akeem Adams, ei clocb oedd Central F.C., chwarae ar gyfer Uniteith Petrotrin F.C., sy'n lleoli, Palo Seco. Akeem Adams marwodd yn Budapest, ddinas yn Hwngari.
Mae Akeem Adams yn chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC a mae yn aelod o'r Unedig Petrotrin FC sy'n chwarae ar y llad Palo Seco.
Roedd Akeem Adams, a farwodd yn y ddinas Budapest Hwngareg, chwarae ar gyfer Ferencvarosi TC a Unedig Petrotrin FC.
Mae Akeem Adams ar farwodd yn y ddinas Hwngareg, Budapest. Cynnwys eu clociau flaenorol Ferencvarosi TC a'r Unedig Petrotrin F.C, mae'n chwarae eu gêm cartref cartref yn Palo Seco.
Chwaraewyd Akeem Adams ar gyfer Uniteith Petrotrin F.C. sydd yn y Palo Seco Velodrome
Roedd Akeem Adams yn Budapest, Hwngari.
Akeem Adams, a farwodd yn y ddinas Budapest Hwngareg, chwaraewyd ar gyfer y clôbiau Central F.C. a United Petrotrin FC.
103 Colmore Row yn lleoliad ar Colmore Row, Birmingham, Lloegr. Wedi ei ddyfannu gan yr archifrith, John Madin, syddogwyd yn Birmingham.
103 Colmore Row, Birmingham, Lloegrgrydd wedi ei ddyfannu gan yr archifyr John Madin, sydd wedi'i cyddi yn y dinas.
103 Colmore Row, a gyflawnwyd yn 1976 gyda 23 fwrdd, mae'n lleoli ar Colmore Row yn Birmingham, Lloegr.
Roedd John Madin, wedi'i cyd-gyflawn i Birmingham, ychryfrydd y gilfa ar 103 Colmore Row.
Mae Birmingham wedi'i cynnwys gan, Birmingham, ychryfrydd, John Madin, cwblhauwyd 103 Colmore Row yn 1976.
Mae'r archifeg John Madin (geniwyd yn Birmingham) wedi ei ddyllunio 103 Colmore Rhes yn 1976 (lleoliwyd yn Colmore Rhes ac ac yn cyfrym 23 gedi).
108 St Georges Terrace yn Perth, Awstralia, mae gan 50 fydd a gyflawnwyd yn 198 i gwerth 120 miliwn o doler Awstralia.
108 St. Georges Terrace, gyda 50 fwrdd, yn Perth, Awstralia, a gorffenwyd yn 1988.
Cwblhadodd y 108 St Georges Terrace yn 1988 yn Perth, Awstralia. Mae gan y cyfanswm 50 fydd a golygydd 120 milfedd o doler Awstralia.
Mae'r grpiau ethnuol y De Affrica yn cynnwys Affricaeth Gwyn a'r Lliw. Mae'i herwydd yw Cyril Ramaphosa a'i prif Cape Town. Mae'r 11 Diagonal Street yn lleoli yn y wlad yma.
Dwy o'r grpiau ethol de Affrica yw'r Pobl Lliwiedig a'r Affricaidd Gwyn. Mae'r wlad, sy'n cynnwys Cyril Ramaphosa fel un o'i herwyddion, mae lleoliad 11 o Glad Diagonal a mae gan y prif prif Cape Town.
Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yw dreidyddion De Affrica. Mae'r De Affricaiddau yn un o'r grpiau ethol y gwlad sy'n cynnwys y pennaf Cape Town a mae lleoliad 11 y Glad Diagonal.
Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yn drewyddion yn De Affrica lle mae'r prifrif yn Cape Town. Un o'r grpiau ethnydd y gwlad yw'r dde-africaidd, ac mae'r gwlad yn lleoliad 11 y Glad Diagonal.
Mae' r grpiau ethnuol De Affrica yn cynnwys y Lliwyr. Mae'r 11 Glad Diagonal yn lleoli yma a'i prifrif yw Cape Town. Mae'n cynnwys syddion Jacob Zuma a Cyril Ramaphosa.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica, sy'n cynnwys Cape Town. Mae'r pobl wedi'u lliwio yn grp ethol yn De Affrica gyda Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma fel ei herwyr.
Mae'r cyfeiriad, 11 Diagonal Street, yn lleoli yn De Affrica, sy'n cynnwys Cape Town fel brif. Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yw dreidau o'r De Affrica, lle mae'n grp gwneiddol.
Cyril Ramaphosa yw'r dde Affrica yw Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma hefyd yn herwydd yn y gwlad lle mae un o'r grpiau'r dde Affricaeth Gwyn. Mae gan y gwlad gan y pennaf Cape Town a mae'r lleoliad 11 Dianal Street.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, sy'n cynnwys Cape Town yn ei brif. Yn rhwngwyrwyr y gwlad yw Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma, ac mae'r dde Affricaidd gwyn yn un o'r grpiau ethol yna.
Mae'r 11 Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, lle mae'r prifnogd dinas yw Cape Town. Cyril Ramaphosa a Jacob Zuma yn rhwngwyr y gwlad.
11 Diagonal Street mae yn De Affrica sy'n prifrif Cape Town a Cyril Ramaphosa yn un o'i drewyddion.
Mae'r Llad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, lle mae'r grpiau ethiau yn cynnwys yr Affricaidd Asia a'r Lliwiedig. Cyril Ramaphosa yw'r dreif o'r De Affrica, ac mae'i prif yn Cape Town.
Y ddau o'r grpiau ethnuol yn De Affrica, a'n wneud gan Cyril Ramaphosa, yw'r Affricaidd Asia a'r pobl wedi'i lliwio.
Mae' r priodd y De Affrica yw Cape City a' r dref yn Cyril Ramaphosa
Cyril Ramaphosa yw'r dreibydd y De Affrica lle mae dau o'r grpiau'r dde Affricaidd Gwyn a'r De Affricaidd Asia.
Mae'r Glad Diagonal yn lleoli yn De Affrica, mae'r prif yn Cape Town; mae'r Affricaidd Asidd a'r De Affricaidd gwyn yn grpiau, ac mae'r dreidydd y gwlad yn enw Cyril Ramaphosa.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Roedd 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau wedi ei cynllunio gan y cwmni archiforol HOK.
Roedd y cwmni HOK yn archifyr o 200 sgwâr Gyhoeddus, sy'n lleoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, Unol Daleithiau.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus 200 yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, gan yr Unol Daleithiau ardal fydd o 111484 metr sgwâr.
Mae'n paint 111484 metr sgwâr, mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland.
Mae gan 200 sgwâr Gyhoeddus ardal gwaelod o 111484 metr sgwâr.
Mae 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus, sy'n cynnwys 45 gwaelod yn Cleveland, Cuyahoga, Ohio, Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland sy'n rhan o'r cyfans Cuyahoga, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae Cleveland yn rhan o'r cyfrol Cuyahoga yn Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd lleol yw Frank G Jackson, ac mae'r corff rheol yw'r Awel Dinas Cleveland.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, sy'n rhan o'r cyfans Cuyahoga yn Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoliad yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland sy'n rhan o'r cyfans Cuyahoga, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland sy'n rhan o'r cyfans Cuyahoga yn Ohio.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio, sy'n rheoli gan y Cawdd Dinas Cleveland a'r herwydd Frank G Jackson.
Mae'r 200 sgwâr Gyhoeddus yn lleoli yn Cleveland, Cuyahoga County, Ohio.
Cleveland yn Ohio, yr Unol Daleithiau yn rheoli gan y Cawl Dinas a Frank G Jackson.
200 sgwâr Gyhoeddus yn Cleveland, Ohio, Unol Daleithiau
Mae Ffenchurch Street 20 yn lleoliad yn yr Unedig, sy'n mae'r Londr yn ei brif. brenhines Elizabeth II yn drein y Deyrdd, fel Boris Johnson, a mae'r Parlament Ewropeaidd hefyd oes rheoli.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig, mae'r gwlad mae London yn y brif a mae Elizabeth II yw'n herwydd.
Mae'r 20 Ffenchurch Street yn lle mae'r prifrif dinas yn Londron. Boris Johnson yw'r dreid yn London sy'n gwneud gan yr UE.
Elizabeth II yw'r herwydd y Deyrnas Unedig lle mae'r arian yn Pound Sterling a mae'r 20 Ffenchurch Street yn lleoli.
Mae'r prifnodd y Ddronnas y Ddronedyn yn cael ei gwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd. Mae'r 20 Ffenchurch mae'n lleoliad o fewn y gwlad syddir gan Elizabeth II.
Mae Boris Johnson yn wneud London, yn prifnogd y Deyrnas Unedig (wneud gan Elizabeth II).
Mae'r priodd y Deyrnas Unedig yw London, sy'n herwydd gan y Parlament Ewropeaidd ynghyd â Boris Johnson. Mae'r gwlad yn lleoliad 20 y Glad Fenchurch a mae'r pobl gwreid yn hysbys fel Brydeg.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig. Pennaf y gwlad yma yw London a'i gwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd. Mae'r drein yn enw Boris Johnson. Mae'r gwreiddiad yr Unedig yw'r Bryddrydd yw Brydd.
Mae Londnain yw'r prifnas y Deyrnas, a mae Elizabeth II yn wneud drwy'r Parlament Ewropeaidd. Mae'r pobl gwreidol yn hysbys fel Brydeg, ac mae 20 Ffenchurch Street yn lleoli o fewn y gwlad.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn y Deyrnas Unedig, mae'r prifnogd London yw London (a ellir ei hwneud drwy'r Parlament Ewropeaidd). Mae'r pobl Brydain yn byw'r Deyrnas a mae'r dreid yw Elizabeth II.
Mae'r Brennas Unedig yn cynnu gan Elizabeth II a'r Parlament Ewropeaidd. Mae'r pobl gwreidol yn hysbys fel Brydeg ac prifrif y gwlad yw Londr. Mae'r Deyrnas yn lleoliad 20 Ffenchurch Street hefyd.
Dechrau'r 250 Awyr Delaware, yr Unol Daleithiau, gychwynwyd ym 2014. Mae gan y 12 gwaelod, ardal fydd 30843.8 (meid sgwâr) a gwerth 110 miliwn doler.
Dechreuwyd 250 Awyr Delaware yn yr Unol Daleithiau 2014. Mae gan y 12 gwaelod, mae ardal fydd 30843.8 sgwâr a gwerth 110 miliwn doler i adeiladu.
Ym Ionawr 2014, dechrau adeiladwy ar adeiladu 250 Awyr Delaware yn yr Unol Daleithiau. Mae gan y 12 gwaelod gyda maes cyfanswm o 30843.8 (metr sgwâr) a golygydd 110 miliwn doler.
300 Gogledd LaSalle, gyda 60 fydd, yn lleoliad yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae gan 300 Gogledd LaSalle 60 gwaelod a mae'n lleoli yn Chicago, Illinois, yr Unol Daleithiau.
Susana Mendoza yw'r herwydd yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois.
Mae'r 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau a mae gan 60 fydd.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, yr Unol Daleithiau, sydd wedi'i gwneud gan Susana Mendoza, ac mae gan 60 fydd.
300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Mae Chicago wedi ei yrru gan Susana Mendoza a gellir ei ganfod yn Illinois, yr Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois yn yr Unol Daleithiau Susana Mendoza yn cynnu Chicago. Mae Saesneg yn Illinois.
Susana Mendoza yw'r dreidydd Chicago yn Illinois, yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael.
Mae Springfield yw'r prifnodd iaith Saesneg yn geiriad Illinois, yn yr Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago, Illinois (prifhwys Springfield), Unol Daleithiau.
Lleoliad o 300 Gogledd LaSalle (y mae gan 60 fydd) yw Chicago.
Yr Unol Daleithiau, Cook County, Illinois yn rhan Chicago lle mae Susana Mendoza yw'r herwydd a hefyd mae 300 Gogledd LaSalle sy'n cynnwys 60 Floors.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, sy'n rhan o'r cyfans Cook, Illinois yn yr Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle, gyda 60 fydd, yn lleoli yn Chicago, Illinois, mae'r dreinydd yr Unol Daleith Chicago yn enwi Rahm Emanuel.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, yr Unol Daleithiau, a mae gan 60 gwaelod. Mae'r Chicago wedi ei yrru gan Rahm Emanuel.
Mae Rahm Emanuel yw'r herwydd yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau. Mae 300 LaSalle yn lleoli yn y dinas a mae gan 60 fydd.
Mae Chicago wedi ei drin gan Rahm Emanuel a mae'n rhan o Illinois yn yr Unol Daleithiau.
300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago, Unol Daleithiau. Mae'i herwydd yn enw Rahm Emanuel.
Mae'r iaith Saesneg yn siarad yn Illinois, yr Unol Daleithiau, sy'n lleoliad o Chicago. Gellir darganfod 300 LaSalle yn y ddinas lle mae Rahm Emanuel yn dreid.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoliad yn Chicago, Illinois (sefrif yn Springfield) yn yr Unol Daleithiau.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lle mae'r dref yn Rahm Emanuel.
Chicago, Illinois yn yr Unol Daleithiau gan Rahm Emanuel. Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn y dinas ac mae'r iaith cyflwr yn Saesneg.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois lle mae'r dreid yn Susana Mendoza.
Susana Mendoza yw'r drefnod Chicago, sy'n lleoliad yn Chicago, Illinois yn yr Unol Daleithiau, a'n lleoliad o 300 Gogledd LaSalle.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn Chicago, lle mae un o'r dreidwyr yw Susana Mendoza.
300 Gogledd LaSalle mae'n lleoliad yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau. Mae'r dreid Chicago yw Susana Mendoza ac mae'r iaith a gair ei gair yn Saesneg.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn Chicago, Illinois, yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith gyffredinol.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn lleoli yn Chicago, lle mae'r herwydd yw Susana Mendoza.
300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau. Mae'r iaith Saesneg yn gael ei gael ei gael yn Illinois sy'n cynnwys y prif prif Springfield.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i seibio Saesneg, Chicago, Illinois.
Mae 300 Gogledd LaSalle yn Chicago, Illinois, Unol Daleithiau.
Roedd y cwmni Populous yn archifyr y 3Arena yn North Wall, Dublin. Cwblwyd y pein, sydd â uchder 28 metr, cwblhadwyd yn ddi ddiwedd 2008 a gwesteiwyd cyddiadau a digwyddiadau.
Mae'r cyferniadau a'r digwyddiadau yn cael eu gwestei ar 3Arena, sy'n 28 metr uchaf ac wedi ei gyflawn yn ddiofn 2008.
Mae 3Arena yn Gogledd Ddablin, ei uchder 28 metr, wedi ei ddyfannu gan y cwmni Population a gorffenwyd yn ddi ddiwedd 2008.
Mae'r poblwydd yw'r archifif 3Arena ar East Link Bridge, sy'n cydweddiad a giladadu lleoli 28 metr uchaf, a gorffenwyd ddelwedd 2008.
Cwblhadodd adeiladu 3Arena, cyferniadau a digwyddiadau o fath, yn ddiwedd 2008.
Mae HOK SVE yw'r archifrith 3Arena yn Gogledd Wall Quay. Gwesteiwyd y arena cyd-gontiau a digwyddiadau a gorffenwyd yn ddelen 2008 ar uchder o 28 metr.
Mae'r 3Arena ar Gogledd Wall Quay wedi ei ddyfannu gan archifyr HOK SVE. Cwblwyd ym ddiofn 2008 a cynnwys uchder o 28 metr.
Mae HOK SVE yw'r archifrif 3Arena sy'n mae ar Gogledd Wall Quay a cwblhauwyd yn ddi ddelwedd 2008. Mae'r strwythwr uchaf 28 metr yma yn chwarae'r gwesteiwr i cengyniadau a digwyddiadau.
Mae'r 3Arena yn lleoli yn y Ddledd-Dablin a'i gwesteiwyd cyferniadau a digwyddiadau. Mae gan hyd 28 metr a ei ddyfannwyd gan yr archifrith HOK SVE a gorffenwyd yn ddi ddiofn 2008.
Cyflawnwyd y 3Arena yn ddelwedd 2008 a uchder 3Arena yw 28.0 metr
Mae'r cyferyddion a'r digwyddiadau yn 3Arena yn Dulblin a dyllunodd gan HOK SVE
Cyferir cyferyddion a digwyddiadau yn 3Arena yn Dublin, a ddylennwyd gan y cwmni archifredig Populous. Cwblwyd ym ddiwedd 2008 a cynnwys uchder o 28 metr.
3Arena yn gwesteiadau a digwyddiadau a mae'n lleoli yn Dublin. Wedi ei ddylannu gan y cwmni archifor Populous a gorffennwyd yn ddi ddiwedd 2008 ar uchder o 28 metr.
Mae Dublin, rhan o Leinster, yn yr Gweriniaeth yr Iwerdd ac mae'n herwydd gan yr Parlament Ewropeaidd. 3Arena mae'n lleoliad yna ac mae'w perchennog yn Gweithrydd Rhywledd Live.
Mae 3Arena (yn berchen i Live Nation Entertainment) yn yr Parlament Ewropeaiddol (rhan o Leinster y Gwerin yr Iyr).
Mae'n berchennog 3Arena yn Dublin, Leinster, Gweriniaeth yr Iyr. Mae Dublin yn ei lywydd gan y Parlament Ewropeaidd.
Mae 3Arena yn berchennog gan Live Nation Entertainment a mae'n lleoliad yn Dublin, Leinster, y Gweriniaeth yr Iir. Roedd Criona Ni Dhalaigh o'r Lordd Dinas Dublin.
3Arena, mae'n berchen i Gwerthwyniad Live Nation, mae yn Dublin yn rhan o'r Gweriniaeth yr Iyr.
3Arena, mae'n berchen i Gwerthwyniad Live Nation, yn lleoli yn Dublin, yn y Gweriniaeth yr Iyr.
Mae'n berchen i 3Arena yn Dublin, Gweriniaeth yr Iwerddir. Mae'r Bwrthor y ddinas yw Criona Ni Dhalaigh ac mae'r cyflwr y ddinas yn ei gwneud.
Mae'r 3Arena yn lleoli yn Dublin, Gweriniaeth yr Iwer, lle mae Dáil Éireann yn herwydd a Roedd Críona Ni Dhálaigh yw'r Lord Maint.
Mae'n berchennog 3Arena i Dablin, Gweriniaeth yr Iir. Mae'r Bwrth-Mannard y dinas yw Criona Ni Dhalaigh a'r dref yw Dail Eireann.
Mae'r AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc, mae'r Bella Center a mae gan 23 fydd. Wedi ei arlunio gan yr archifyr 3XN a mae mae mae Marriott Rhyngwladol ar hyn o bryd.
Mae'r AC Hotel Bella Sky Copenhagen, sy'n berchen i'r Canolfan Bella, 23 fydd a mae yn Danmarc. 3XN arsyllunio'r stocell ac un o'i reoliwyr yw Marriott Rhyngwladol.
Cynllunwyd gan yr archif 3XN ac mae'n lleol yn Danmarc, gellir darganfod yr AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmarc. Mae gan 23 fydd a mae'n berchen i Bella Center, lle mae Marriott Rhyngwngwydd.
Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, Danmarc, lle mae'r iaith Faroeg yn cael ei gael ei gael. Marriott Rhyngwladol, sy'n seiliedig yn Washington, D.C, yn ar hyn o bryd, mae Bill Marriott yw'r herwydd allwedd allweddol yn y cyfuniad.
Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc, lle mae Faroese yn gael ei geiriad. Mae'r gwerth mae'r gellell yn Marriott Rhyngwladol, a seiliedig yn Washington, D.C, a'wneud gan Bill Marriott.
Mae Bill Marriott yw person allweddol o Washington Dc sy'n seiliedig Marriott Rhyngwngwladol, daro o Copenhag, Arferydd AC Bella Sky (le mae iaith Faroese).
Mae Marriott International, a seiliedig yn Washington DC, mae'r gwelwr cyfredol o AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc.
Seiliedig yn Washington, D.C., mae Marriott Rhyngwladol yw AC Hotel Bella Sky yn Copenhag Danmarc. Mae'r Danmarc wedi ei yrwneud gan Lars Lokke Rasmussen, lle mae Faroese yn ei gael.
Mae'r gwerthiant AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Danmarc yw Marriott International, y cwmni a seiliedwyd yn Washington DC.
Mae Marriott International (seiliedig yn Washington DC) yw AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Danmarc.
Mae gan AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc, a mae gan y Hotel Marriott Rhyngwladol (seiliedig yn Washington, D.C.) fel ei daro. Un o'r iaith a ddefnyddir yn Almaeneg, ac mae'r gwlad yw Margrethe II o Danmarc.
Mae Bill Marriott yw'r berson allweddol yn Marriott International a seiliedig yn Washington DC. Mae hyn mae'r daroedd presennol o AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmar lle mae un o'r iaithoedd a ddefnyddir yn Almaeneg.
Mae'r gwerthiant AC Hotel Bella Sky Copenhagen, Danmarc yw Marriott Rhyngwladol - cyfni a seiliedwyd yn Washington DC
Mae Marriott International (seiliedig yn Washington DC) yw daro AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmar (wediwyd gan Lars Lokke Rasmussen a lle ma gair iaith Almaeneg).
Mae Marriott International wedi ei seiliedig yn Washington DC. Mae'r Hotel Marriott Rhyngwladol yw'r reoliad cyfredol o AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc, lle mae Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd. Mae'r Almaeneg yn Danmarc.
Margrethe II yw'r herwydd y Danmarc lle mae un o'r iaithoedd yn Groenlandig. Mae'r AC Hotel Bella Sky yn Copenhag yn lleoli yn y gwlad a mae'n arfer gan yr Marriott Rhyngwladol sy'n seiliedig yn Washington DC.
Un o'r iaithoedd y Danmarc yw'r groneg a'r herwydd yw Margrethe II
Mae'r Danmarc yn yr elfen gan Margrethe II a mae un o'r ieithoedd a gair yn grinlandeg. Y mae'r gwerth o AC Hotel Bella Sky yn Copenhag yw Marriott Rhyngwladol sy'n seiliedig yn Washington DC.
Margrethe II yw'r herwydd y Danmarc lle mae'r AC Hotel Bella Sky yn lleoli yn Copenhag. Y mae'r gwelwr cyfredol y gellell yw Marriott Rhyngwladol sy'n seiliedig yn Washington gan y person allweddol Bill Marriott.
Mae'r Danmarc wedi ei drefryd gan Margrethe II o Danmarc a yw'r lleoliad AC Hotel Bella Sky yn Copenhag. Mae'r siant cyfredol yw Marriott Rhyngwladol a seiliedig yn Washington DC a mae gan Bill Marriott fel un o'r bwysl allweddol.
Mae Bill Marriott yw'r berson allweddol yn Marriott International a seiliedig yn Washington DC. Mae nhw'n lleoliad presennol o AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn y gwlad Danmarc, a mae'n ei yrwain gan Margrethe II.
Mae'r gwelwr cyfredol AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc yw'r Hotel Rhyngwladol Marriott. Seiloddodd Marriott Rhyngwladol yn Washington DC.
Mae'r dreibydd y Danmarc yw Margrethe II a'r prifnas yw Copenhagen sy'n lleoliad AC Hotel Bella Sky. Mae'r gellfrydd gan Marriott International sy'n seiliedig yn Washington DC.
Mae'r prifnodd Danmarc yw Copenhag a Lars Lokke Rasmussen yw'r dreid Danmarc. Mae AC Hotel Bella Sky yn Copenhag, Danmarc, ac mae'r reoliad AC Hotel Bella Sky Copenhagen yw Marriott Rhyngwladol sy'n seiliedig yn Washington, D.C.
Mae Bill Marriott yn un o'r bwysil allweddol o Marriott International a seiliedig yn Washington DC a yw'r reoliad cyfredol o AC Hotel Bella Sky Copenhagen yn Danmarc.
Mae Bill Marriott yw person allweddol yn Marriott International a seiliedig yn Washington DC. Mae hi'n llenniwr presennol o'r AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen, Danmarc lle mae'r herwydd yw Lars Lokke Rasmussen.
Mae'r perchennog AC Hotel Bella Sky yn Copenhagen yw Bella Center a mae ganddo 23 fydd a 814 stafell. Argyllunwyd gan grp 3XN
Mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen wedi ei ddatgannu gan y cwmni archifor 3XN a cynnwys 814 celloedd a 23 fydd. Mae'r gellell yn berchen i Bella Center a mae'r derfynwyr cyfredol yw Marriott International.
Cynllunodd y cyfni 3XN y Bella Center yn berchennog AC Hotel Bella Sky Copenhagen gyda'i 23 fydd a 814 stafell, ac mae gan y derfynu Marriott Rhyngwladol.
Mae gan yr AC Hotel Bella Sky yn Copenhag 23 ganddyl a ddyllunwyd gan yr archifyr 3XN. Mae'n berchen i Bella Center a mae'n cynnwys gan Marriott International ar hyn o bryd.
Mae gan y Gellell AC, Bella Sky yn Copenhag, 23 fydd, mae'n berchen i Bella Center a argyllunwyd gan archifyr y cwmni 3XN. Mae Marriott Rhyngwladol yw'r gwelogwyr cyfredol y Hotel AC, Bella Sky.
Lleoliwyd yn Copenhag, mae AC Hotel Bella Sky Copenhagen wedi ei arlunio gan archifyr y cwmni 3XN
Mae Adare Manor yn lleoliad yn Adare, sy'n rhan o'r Munster. Yr archifrith y llyfrydd yw Augustus Pugin, ei safle cyd-bwblwyd Bloomsbury.
Yr archifyr Adare Manor (sefydlwyd yn Adare, rhan o Munster) a'r Palaeth o Westminster.
Cafodd y archifrith Augustus Pugin yn Bloomsbury a ddyllunio'r gwaith pwysol y Pale'r Westminster. Fe ddyllunodd hefyd Adare Manor yn Adare, Munster.
Mae Augustus Pugin (geniwyd yn Bloomsbury) yw'r archif Adare Manor a'r Palaeth o Westminster.
Cafodd y archifyr Augustus Pugin yn Bloomsbury.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, lle mae'r gwreiddiadau yn hysbys fel Iyrrydd. Y saesneg a Iyrrydd yw'r prif ieithoedd a ddefnyddir yn yr Iwerir, ac mae ei arian yn yr Euro.
Mae'r Manor Adare yn y Gweriniaeth Iyr, lle mae Saesneg a Iyrrydd yw'r prif ieithoedd sy'n geiriad gan y bwngwyr.
Mae'r ieithoedd gwreffredol y Gweriniaeth yr Iyr, a mae yn Iyrr yr Saesneg. Mae'r pobl gwreiddiol y Gweriniaeth yw'r Iyr a'r arian yn yr euro. Mae'r Gweriniaeth yn lleoliad Adare Manor.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, mae'n herwydd Enda Kenny. Mae'r pobl Iwerifir yn byw yn yr Gwerin, lle maent maent yn siarad Saesneg a Iyrrydd.
Mae'r Gweriniaeth Yrrâd wedi ei gwneud gan Enda Kenny, ac mae'n bylle gan y pobl yr Iyrreg sy'n gallu defnyddio un o'r iaithoedd gwreidol yr Iyrreg neu Saesneg. Mae'r Gweriniaeth yn lleoliad Adare Manor.
Yr yrrâr a Saesneg yw iaith a ddefnyddir yn y Gweriniaeth Iyr gan yr Iyrrydd. Mae'r Gweriniaeth yw Enda Kenny a mae lleoliad Adare Manor.
Mae'r poblwyr y Gweriniaeth yr Iyrrydd yw'r yr Ieithrydd, sy'n hefyd yn yr iaith a ddefnyddir yn y Gweriniaeth gan Enda Kenny.
Mae'r Gweriniaeth yr Iwerdd, wedi'i wneud gan Enda Kenny a'r cartref i'r Iroseg, lle mae'r arian yn yr euro, yn cartref i Adare Manor.
Mae safleoedd y gwerth lleol, Addis Ababa City (eililadwyd 1961-1964) yn 42 metr uchder a mae gan ardal fydd o 140000.0 sgwâr.
Dechrau'r adeiladad Adis Ababa ym 1961 a cwblwyd yn 1964.
Arddull archifredu Adisham Hall yw Tudor a Jacabian
Gweithio ar Adisham Hall, yn yr arddull archiforol "Tudor a Jacobean", dechrau yn 1927 a gorffen yn 1931.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale sy'n sy'n sydd yn Sri Lanka a mae'r prifrif Sri Lankan yw Sri Jayawardenepura Kotte a Ranil Wickremesinghe yn dreid y Sri Lanka.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka. Mae'r dref Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe, mae'r prifrif yw Sri Jayawardenepura Kotte, a'r arian gyflwrffrediadol yw'r rupee Sri Lankan.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka. Mae'r dref Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe, mae'r prifrif yw Sri Jayawardenepura Kotte, ac mae'r iaith gyffredinol yw Tamil.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, Sri Lanka. Mae'r drefnod Sri Lanka yn enwi Ranil Wickremesinghe a'r prifrif yw Sri Jayawardenepura Kotte, mae'r pobl yna yn siarad iaith Tamil.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka. Y prifrif Sri Lanka yw Sri Jayawardenepura Kotte, mae'r prif iaith yw Tamil a'r arian yw'r arian yw rupee Sri Lankan.
Mae Adisham Hall yn Haputale, Sri Lanka. Y prifrif y gwlad yw Sri Jayawardenepura Kotte, defnyddir yr iaith Tamil a mae'r arian yw'r swmpy Sri Lankaneg.
Sri Lanka yn defnyddio'r rupi Sri Lankan fel arian a'r iaith Tamil.
Mae Adisham Hall yn lleoliad yn Haputale, yn y gwlad Sri Lanka, lle mae'r prif yn Sri Jayawardenepura Kotte
Mae Adisham Hall yn Haputale yn Sri Lanka. Ranil Wickremesinghe yw'r gwlad hwnnwydd.
Mae'r cyfeiriad Adisham Hall yw'r Monastero St Benedict, Adisham, Haputale, Sri Lanka. Cyfresadadu'r adeithio, sydd â'r arddull archifonol 'Tudor Revival', cychwynwyd yn 1927 a gorffenwyd yn 1931.
Mae Adisham Hall wedi ei adeiladu rhwng 1927 a 1931 yn y Saint Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka, yn yr arddull Adibio Tudor Adival.
Mae Adisham Hall wedi ei adeiladu rhwng 1927 a 1931 yn yr arddull Adivio Tudor. Mae'n lleoli ar y Monastero St Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Dechreuwyd Adisham Hall ym 1927 a gyflawnwyd yn 1931. Mae gan Adisham Hall'r arddull archiforol 'Tudor Revival' a'i cyfeiriad yw: Monastery St. Benedict, Adisham, Haputhale, Sri Lanka.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita; mae'r preffefniad Akita, Japan, lle mae'r dref yw Taro Aso, mae gan grp gwnaidd Brasil.
Mae'r Ml-Art Akita wedi ei ganfod yn Akita, Cyfrifth Akita, Japan lle mae'r dref yw Taro Aso a un o'r grpiau ethol yw'r Brasil.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectoraeth Akita yn Japan. Mae'r dref Japan yw Tarō Asō ac mae'r Brasilion yn Japan yn grp ethnydd wedi ei ganfod yn y gwlad.
Taro Aso yw'r herwydd Japan sydd â'r pobl Fietnam fel un o'i grpiau ethnuol. Mae'r Ymlaen Akita Japanea yn lleoli yn Akita, y preffefniad Akita.
Mae'r Fietnameg yn grp ethnuol yn Japan lle mae Taro Aso yw'r herwydd.
Mae'r Cerfegol Akita yn Akita, Akita (rhan o'r preffectoraeth Akita) yn Japan. Mae'r dref Japan yw Shinzō Abe. Mae'r Brasilion yn un grp ethol yn yna.
Mae'r Brazilianaeth yn grp ethnuol yn Japan lle mae'r herwydd yw Shinzo Abe
Mae'r Ml-Arth Akita yw'r ymlaen artist yn y ddinas Akita sy'n rhan o'r preffefniad Akita, Japan.
Un o'r grpiau ethnuol y Japan yw'r Brasilion a mae'r gwlad yn cynnu gan Taro Aso
Mae'r Brasileg yn un o'r grpiau ethnuol o fewn Japan, syddir gan Taro Aso
Mae'r Tsieinëeg yn grp ethol yn Japan, syddir gan Shinzo Abe
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectedr Akita, Japan.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectedr Akita yn Japan.
Akita, Japan, mae'r Cerddedol Art Akita a mae'n rhan o'r preffectur Akita.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita; Preffectra Akita, Japan, syddir gan Shinzo Abe a mae gan y grp ethol Ffilipino.
Mae'r Ml-Arth Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectedr Akita yn Japan.
Mae'r Filipinoedd yn un o'r grpiau ethnuol o fewn Japan, syddir gan Taro Aso.
Mae'r Ml-Art Akita yn Akita, Akita (rhan o'r preffectoraeth Akita) yn Japan.
Mae'r Fietnameg yn grp ethol o fewn i Japan a yw'r gwneud gan Shinzo Abe. Mae'r Cerddiaeth Arist Akita Japanënaidd yn lleoli yn Akita, y preffefniad Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn Akita, Akita (rhan o'r preffefniant Akita) yn Japan. Mae'r drein Japan yw Shinzo Abe a grp ethol yn enw Wietnameg.
Mae'r Ml-Arth Akita yw'r llygod artist yn y ddinas Akita, Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, Preffectr Akita, Japan. Mae'r gwlad yw Tarō Asō.
Mae'r Ml-Arth Akita yn gan Akita, Akita, yn rhan o'r preffectoraeth Akita yn Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffectedr Akita yn Japan.
Mae'r Brazilianaeth yn grp ethnynol yn Japan, mae'r cyfeirir gan Akiito. Mae'r wlad yn lleoliad y Cerddiaeth Art Akita yn Akita.
Mae'r Ml-Art Akita yn Akita, Akita yn Japan, syddir gan yr Emyrchir Akiito.
Alan B. Miller Hall, wedi ei ddisgannu gan Robert A M Stern, yn lleoliad yn Virginia, yr Unol Daleithiau.
Alan B Miller Hall yn Virginia, yr Unol Daleithiau. Roedd y archifft Robert A.M. Stern a'r perchennog presennol yw College of William a Mary, ond mae'r daroeddion cyfredol yw The Mason School of Busnes.
Mae'r College of William a Mary yn berchen i Alan B Miller Hall ar 101 Ukrop Way, Virginia. Cwblwyd y Bell ar gyfer 1 maeon 2009 a argyrannwyd gan yr archif Robert A M Stern.
Mae'r College of William a Mary yw perchennog Alan B Miller Hall ar 101 Ukrop Way, Virginia. Cyfansoddwyd gan yr archif Robert A A M Stern a gyflawnwyd ar 1 Eon 2009.
Mae Alan B Miller Hall yn berchen i'r College of William a Mary a argyfannwyd gan yr archif Robert A M Stern
Lleoliad y Alan B Miller Hall yw 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia. Cyfansodwyd gan Robert A.M
Mae'r College of William a Mary yw'r perchennog y Alan B. Miller Hall, 101 Ukrop Way, Williamsburg, Virginia
Mae Amdavad ni Gufa yn Gujarat, Ahmedabad, India
Mae Sumitra Mahajan yn herwydd yn India lle mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat.
Mae Gujarat yn India yw'r Cyfarfod Cyfreithiol Gujarat a yw'r lleoliad Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad.
Amdavad ni Gufa, a gorffennwyd yn 1995, mae'n lleoli yn Ahmedabad, Gujarat, India, yn Lalbhai Dalpatbhai Campus, argylch CEPT, op.
Cyfeiriad Amdavad ni Gufa yw Lalbhai Dalpatbhai, argylchol CEPT, op. Gujarat, University Road, Gujarat, Gujarat, Ahmedabad, India. Cafodd Amdavad ni Gufa wedi gorffen yn 1995.
Cwblhauwyd Amdavad ni Gufa, gan yr archif B V Doshi, yn 1995 yn Ahmedabad, Gujarat, India.
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Ahmedabad, Gujarat, India. Roedd Anandiben Patel o'r cynrydd Gujarat sydd wedi ei gwneud gan gyfarfod Cyfarfodol.
Gellir ganfod Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujurat, India
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat, India
Mae Amdavad ni Gufa yn lleoliad yn Gujarat, Ahmedabad, India. Mae'r dreid Gujarat yn hysbys yn fel Cyfarfod Cyfreithiol Gujarat, a T. S. Thakur yn herwydd Indiaidd.
Mae Amdavad ni Gufa yn Ahmedabad, Gujarat, India
Mae gan y Glaw Ampara 476 cêl a mae'n lleoli yn Ampara, Cylbarth Ampara, Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae gan y Gellfrif Ampara 476 cêl a mae'n lleoli yn Ampara, Cylbarth Ampara, Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gellfell Ampara, Ampara, y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, a rodd gan 476 cath.
Mae'n lleoli yn ardal y Cylchbarth Ampara, yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka, mae Ampara Cafrif o 476 a mae gan safle gwe <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Mae gan Ampara, sydd â safle gwe <http://www.ghampara
Mae'r gl Ampara yn ardal Ampara yn y cyflith y Disbarth Dwyrain Sri Lanka, cynnwys 476 cysgrif a safle gwe <http://www.ghampara.gov.lk/>.
Sri Jayawardenepura Kotte yw'r prifrif Sri Lanka. Yn y Disbarth Dwyrain y gwlad Austin Fernando yw'r herwydd. Hefyd yn yr ardal yna mae'r gynol Ampara sydd yn y Cylchbarth Ampara.
Mae'r prifrif Sri Lanka yw Sri Jayawardenepura Kotte ond mae'r Gellfrif Ampara yn lleoli yn ardal y Cylchbarth Ampara, y Disbarth Ddwyrain, syddir gan Austin Fernando.
Mae'r gellfrif Ampara yn Sri Lanka a mae'n lleoli yn yr cyflwr y Dwyrain y Sri Lanka. Austin Fernando yw'r dreif y Disbarth Dwyrain Sri Lanka ac mae'r Awd Ddwyrain yn corff rheoli y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka. Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte yw'r prif Sri Lanka.
Y mae'r gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, lle mae Austin Fernando yn herwydd allweddol.
Sri Lanka mae gan y cyfrin a'r prifnas yn Sri Jayawardenepura Kotte
Sri Jayawardenepura Kotte yw'r priodd Sri Lanka lle mae'r arian yw'r arian yw'r rupi Sri Lankan. Mae'r Ampara mae'r gynthwaneg ymofd Dwyrain lle mae'r dreid yn Austin Fernando.
Rhanil Wickremesinghe yw'r gwlad yn lleoliad y Gellfrif Ampara.
Mae'r gynol Ampara, yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka.
Mae'r Gellfrif Ampara yn Ampara yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka lle mae Austin Fernando yw'r herwydd. Y gwlad yw Ranil Wickremesinghe.
Mae'r gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, lle mae'r herwydd yn Austin Fernando, ac mae'r corff rheol yw'r cyfansol y Dwyrain.
Y mae'r gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, lle mae'r cyfrydd Provinsiol Dwyrain yw'r corff reolol.
Rhanil Wickremesinghe yw Sri Jayawardenepura Kotte. Mae Ampara mae'n lleoliad yn y Disbarth Dwyrain a mae Austin Fernando.
Mae'r dreidydd Sri Lanka yn enw Ranil Wickremesinghe a'r prifrif yw Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae'r gynthol Ampara yn y Disbarth Dwyrain (chwyddydd: Austin Fernando), Sri Lanka. Y drefrif Sri Lanka yw Ranil Wickremesinghe a'r arian a ddefnyddir yn y gwlad yw Rupee Sri Lankan.
Ranil Wickremesinghe yw dreidydd Sri Lanka lle mae'r arian yw'r arian yw'r rupee Sri Lankan. Mae'r gwlad yw'r lleoliad Ampara yn y Disbant Ddwyrain a mae'r Austin Fernando wedi ei gwneud.
Y mae'r Gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka, lle mae Austin Fernando yw'r herwydd.
Mae'r gl Ampara yn lleoli yn y Disbarth Dwyrain Sri Lanka: mae'n wneud gan Ranil Wickremesinghe, mae'r rupee fel arianod a'r prif yw Sri Jayawardenepura Kotte.
Mae Sri Lanka wedi ei hywddir gan Ranil Wickremesinghe, mae'r prifdodd Sri Jayawardenepura Kotte a'w defnyddio'r rupi Sri Lankan fel arian.
Mae'r gynol Ampara yn y Disbarth Dwyrain, Sri Lanka. Sri Jayawardenepura Kotte yw'r prifrif Sri Lanka, y wlad sy'n cynnwys y rupi Sri Lankan fel ei diannol, a Ranil Wickremesinghe fel ei chwydd.
Julia Morgan yw'r archifon sydd wedi'i cynnwys yn San Francisco, wnaeth ei ddatgannu sawl cywaithiau pwysig. Mae hyn yn cynnwys y Gronfais Cyferwydd Asilomar, y giladrediad Californianaidd o'r adeilad Los Angeles Herald-Examiner Los Angeles, y Museoedd Arth Riverside a'r Cast.
Mae'r archifrif Julia Morgan, y cyddiwyd yn San Francisco, wnaeth ei ddyfnu llawer o strilion pwysig. Mae hyn yn cynnwys y Grwyddiadau Asilomar, y adeilad Los Angeles Herald Exald (tarnod Californianaidd), y Museoedd Arth Riverside a'r Cortal Hearst.
Roedd yr archifyr y maes cyfarfod Asilomar.
Cafodd Julia Morgan yn cyd-blwydd yn San Francisco, a mae'n archifryf yn hysbys am nifer o safleau, yn cynnwys Chinatown yn San Francisco, y Groundes Cyfarfod Asilomar
Mae'r archifeg Julia Morgan wedi'i cwblwblwyd yn San Francisco a ddatgannu sawl strilion pwysig. Mae hyn yn cynnwys y Grwyddiadau Asilomar, y Mer-Art Riverside, Castal Hearst, a hyd oedd y Chinatown yn San Francisco hefyd.
Cafodd Julia Morgan mewn San Francisco ac wedi ei ddyllunio adeilion yn Chinatown, yn cynnwys y Groundiau Asilomar, yr Awdur Asilomar a Castal Hearst.
Mae'n cynnwys yr archifrith Julia Morgan i Californiad. Wnaeth wedi arllunio llawer o strilion pwysig, yn cynnwys y ade'r adeilion Los Angeles Herald, y Castal Hearst, y Grounds Asilomar a'r Gwladd Asilomar.
Cafodd Julia Morgan yn y Californiad, ac mae'n archifrydd llawer o gelloedd, yn cynnwys y Gronfa Cyfarfod Asilomar, Los Angeles Herald Examiner, Hearst Castle a Asilomar State.
Yr archifrith y Grwyddo Asilomar oedd Julia Morgan, ond mae ganddo ddau bwysig eraill ar ei cofnod: yr yr Awdur Asilomar a'r Mer-Art Riverside.
Cynllunodd yr archifrith Californianig, Julia Morgan, y Grwydd Cyfarfod Asilomar, a'r adeilion pwysig o'r Cerchlau Art Riverside, Hearst Castle a Asilomar State.
Mae'r archifeg Julia Morgan, y cyddiwyd yn Californiad, wnaeth gwerth gwaith, yn cynnwys llinellau â'r cyfarfod Asilomar, y torsal Hearst, Asilomar State Beach a'r strilion Chinatown yn San Francisco.
Mae'r archifeg Julia Morgan wedi'i cwblwblwyd yn Californiad a ddyllunio sawl cywaith bwysig, yn cynnwys Hearst Castle, y Grounds Asilomar, Asilomar State Beach a Chinatown, San Francisco.
Mae Asilomar Gwrthrychau wedi'u adeiladu yn 1913 ac mae'n lleoli ar Asilomar Blvd, Pasiffig Grove, Californiad. Ychwanegwyd hyn i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 27ain 1987 gyda'r rhif cyfeirnod 87000823.
Mae Asilomar'n lleoliad ar Asilomar Blvd, yn Pasiffig Grove, Californiad. Wedi eu adeiladu yn yr arddull Craftsman Unol yn 1913, a ychwanegwyd i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ar 27ain, 1987 (r rhif 87000823).
Yn ychwaneguwyd i'r Cofrestr Rhoeddol o Lleoedd Hanesol, ym 1913 yn yr arddull archifonol American Craftsman.
Wedi'i ychwanegu i'r Cofrestr Rhoddol o Lleoedd Hanesol, ym 1913 yn yr arddull archifol ymud Arts a Crafts a'n lleoliwyd ar Asilomar Blvd. Pasiffig Grove, Californiad, ychwaneguwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol.
Lleoliad y Grwyddiadau Asilomar a adeilwyd yn 1913 yw Asilomar Blvd., Pacific Grove, Californiad. Ychwanegwyd nhw i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar y 27 Ffror 1987 gyda'r rhif cyfeirnod "87000823", a adeilwyd yn yr arddull archiforol y Symudiad Arts a Crafts.
Mae Asilomar Cyfarfodiadau yn lleol yn Pasiffig Grove, Californiad, mae'n ym 1913 a mae'r arddull archiforol yr American Craftsman. Ychwanegwyd iddo i'r Cofnodol o Lleoeddau Hanesol ar 27ain 1987. Gyda'r rhif cyfeirnodol 87000823.
Wedi'i ychwanegu i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ar y 27 Ffror 1987 gyda'r rhif cyfeirnodol 87000823.
Mae Asilomar Grwniau Cyfarfod, wedi'i adoro yn 1913 gyda'r arddull archiforol American Craftsman, mae'n lleoli yn Pasiffig Grove, Californiad. Ychwanegwyd iddo i'r Cofrestr Lleoeddau Hanesol ar 27ain 1987 gyda rhif ref 87000823.
Mae Asser Levy Public Baths, wedi eu adoro yn 1904 mewn arddull Romanesque Adolygu, mae'n lleoli ar Asser Levy Place a East 23rd Street. Ychwanegwyd y Cofnodiadol i Lleoedd Hanesol ar 1980-04-23, gyda rhif cyfeirnod 80002709.
Ym 1944, adeilwyd y Cafafau Cyhoeddus Asser Levy yn Asser Levy Place, East 23ed Street yn yr arddull Adolygu Romaniad Romain. Ychwanegwyd y Cofnoddol i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol ar gyfer 23 Ebrill 1980 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Mae Asser Levy Public Baths yn lleoliad ar Asser Levy Place a East 23rd Street. Mae gan y arddull Adolygu Romaniad Romanegol a cydweddarwyd yn 1904. Mae'r Rhif Cyfeirnod yn y Cofnodol o Lleoedd Hanesol yw 80002709 a ychwanegwyd ar 1980-04-23.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus, sy'n lleoliad yn yr Awyr A, Manhattan, yn ymlaen yr arddull archiforol Romanesque Revival, wedi ei ychwanegu yn 1904 a ychwanegwyd i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol yn 04/23/1980 gyda rhif cyfeirnod: 80002709.
Mae Asser Levy Public Baths is available in Avenue A, Manhattan
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus, wedi'i adeiladwy yn 1904 ac argrymu yn yr arddull Romanesg Adolygu, mae'n lleoliad A, Manhattan. Ychwanegwyd y safleoedd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol ym 23ain 1980, gyda'r rhif cyfeirnodol 80002709.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy, wedi'i adoro yn 1904 gyda arddull architrisgrif Romanesg Romain, yn lleoli yn Manhattan. Cofrestruwyd yn y Cofrestr Rhanol o Lleoeddau Hanesol ar 23/4/1980 gyda'r rhif 80002709.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn ym Manhattan a adeilwyd yn 1904.
Adeiladwyd yn 1904 ac mae'n lleol yn Manhattan, mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy gan yr arddull Adolygu Romaniad Romain. Ym 1980-04-23 Ychwanegwyd i'r Cofnodol o Lleoedd Hanesol o dan y rhif cyfeirnod 80002709.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn y Dinas New York. Wedi eu adeiladu yn 1904 a mae'n arddull archiforol y Romanesque Adolygu. Ychwanegwyd nhw at y Cofrestr Rhanol o Lleoeddau Hanesol yn 1980-04-23 gyda'r rhif cyfeirnod 80002709.
Mae Asser Levy Baths Gyhoeddus yn y Dinas New York. Wedi eu adeiladu yn 1904 a gyda'r arddull Adolygu Romanegol Romain. Mae'r Rhif Cyfeirnod yn y Cofrestr Lleoedd Hanesol yn 80002709 a ychwanegwyd ar 23ain Ebrill 1980.
Ym 1904 fe fewn 1904 adeilwyd Bn Cyhoeddus Asser Levy yn yr arddull Adolygu Romain. Mae'n lleoliad yn New York, a ychwanegwyd i'r Cofrestr Lleoedd Hanesol yn 1980-04-23 gyda'r rhif cyfeirnod o 80002709.
Mae Asser Levy Public Baths yn Manhattan New York City, New York, yr Unol Daleithiau. Mae'r dref Manhattan yw Cyrus Vance Jr.
Mae Asser Levy Public Baths canfod yn New York City, Manhattan, New York.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoli yn New York yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoli yn New York, Manhattan, Unol Daleithiau America.
Mae Manhattan a Brooklyn yn lleoliad yn New York, Unol Daleithiau, lle mae'r Cafafydd Gyhoeddus Asser Levy yn lleol.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York, Manhattan, New York, Unol Daleithiau. Mae'r dreidydd Manhattan yw Cyrus Vance Jr.
Mae Asser Levy Public Baths is available in New York City, New York, United States.
Mae Asser Levy Public Baths is available in New York City, New York, United States.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn cael ei ganfod yn New York yn yr Unol Daleith.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York City, Unol Daleithiau.
Mae'r wnaffa cyhoeddus Asser Levy yn lleoli yn New York yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Bn Gyhoeddus Asser Levy yn lleoliad yn New York, (rhan o'r Nidlenad Newydd) yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Asser Levy Public Baths yw New York City yn yr Unol Daleithiau.
Mae New York City
Mae Birmingham yw'r Awelod Dinas Birmingham a'r Demokratiaeth Liberal. Mae'r dinas (y mae'r cod post B) yw'r cyfefrif John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Mae Birmingham wedi'i drin gan y Demokratiaeth Liberal, wedi'i rheoli gan y Golygu'r Dinas Birmingham (ganddo'r cod post B) a mae'n cartref i'r archif John Madin, sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Mae'r archifrith John Madin (geniwyd yn Birmingham) wedi ei ddyllunio 103 Colmore Row; Mae Birmingham (codiad e-bostol B) yn rheoli gan y Awelod Birmingham y Gwaith (Broedyn).
Mae'r ardal amgodiad post B yw'r cod post Birmingham, a yw'n cynnu gan y Parod Gwaith y Deyrnas, a'n rheoli gan y Golygu Birmingham. John Madin, yr archifrith sy'n cynllunodd 103 Colmore Row, ymgywir yn Birmingham.
103 Colmore Row, Birmingham (ardal amgodiad e-bost 'B'), wedi ei cynllunio gan yr archifyr John Madin sydd wedi'i cyddi yn y dinas.
Mae 103 Colmore Row wedi ei ddyllunio gan yr archifrif, John Madin, a roddwyd yn Birmingham, gyda ardal post 'B'.
Mae'r corff rheolol Birmingham yw'r Awelod Dinas a Khalid Mahmood, polisiwr Brydd yw'r un o'r dreinyddion.
Mae'r corff rheolol Birmingham yw'r Awol Dinas ac mae'i herwddir gan Andrew Mitchell.
Yr archifrith John Madin, o Birmingham, wedi ei cynllunio 103 Colmore Row; Birmingham yw'r cod e-bost yn B a mae'n cynnu gan yr Awelod Dinas Birmingham a Andrew Mitchell.
Mae Birmingham yw'r Awelod Dinas a'r Parod Gwaith a mae gan y cod post B. Dyma'r ddinas gwblog yr archif John Madin sy'n cynllunodd 103 Colmore Row.
Mae'r ardal amgodiad post B yw'r cod post Birmingham, sy'n ei hywddir gan y Ddran Gwaith Brydol Birmingham a'n rheoli gan y Golygu Birmingham
Mae'r corff reolol Birmingham (y mae'r cod post B) yw'r Awol Dinas wedi'u gwneud gan y Ddran Gweithfan y Deyrnas.
Mae Birminham, sydd â'r cod e-bost B, yn cynnu gan y polisiydd Gwaith John Clancy a'r Awol Dinas Birmingham. Dyma'r dinas cartref yr archif John Madin sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Cynllunoddodd Colmore Row gan yr archifyr, John Madin, sy'n gwreiddiol o Birmingham (codiad e-bostol 'B'). Polisiydd Gwaith, John Clancy yw'r dreient Birmingham, gyda'r Awol Dinas Birmingham fel corff rheol.
Mae'r corff rheolol Birmingham, sydd â'r cod post B, yw'r Cawl Dinas ynghyd â'r polisiydd gweith John Clancy
Mae Colmore Row wedi ei ddyllunio gan yr archif, John Madin, a roddwyd yn Birmingham. Gyda'r cod e-bost 'B', mae Birmingham yn rhedeg gan y Cawl Birmingham gyda Khalid Mahmood fel un o'i dreid.
Mae'r corff rheolol Birmingham yw'r Awol Dinas ynghyd a Polisiwr Brydd Mahmood.
Mae Birmingham ar yr ardal amgodiad post B yn rheoli gan y golygu Dinas Birmingham mae Khalid Mahmood yn aelod yn aelod.
Mae John Madin, a yw'r archifrydd 103 Colmore Row, wedi eu cwblhau yn Birmingham.
Mae'r Awgol Dinas Birmingham yn rheoli'r dinas Birmingham sy'n cynnwys yr ardal post "B". Mae'n cynnu gan y Ddran Arwyddwyddol (Gryd) a yw'r ddinas gwreidol John Madin, yr archifyrchwr sy'n cynllunio 103 Colmore Row.
Cynllunodd Colmore Row gan yr archifyr John Madin, y cydwyddwyd yn Birmingham. Mae'r dref Birmingham yw'r Partiaeth Arwyddol (Broedol), a mae gan yr ardal amgodi post 'B'.
Amharic yw'r iaith Ethiopeg lle mae'r dreid yn Hailemariam Desaleg.
Mae'r Stadium Addis Ababa a Addis Ababa City yn lleoli yn Addis Ababa, Ethiopia. Mae Amharic yn y wlad yma, a Hailemariam Desaleg yw'r dreinydd gwladol.
Mae Addis Ababa Stadium a Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia. Mae'r dreid Ethiopia yw Hailemariam Desaleg a mae'r iaith a ddefnyddir yn y gwlad yw Amharic.
Hayemariam Desaleg yw'r dreid yr Ethiopia lle mae'r iaith Amharig yn cael ei gael ei geiriad. Mae Addis Ababa yn y gwlad a mae'r Stadyn Addis Ababa a Addis Ababa'n cael eu canfod.
Mae Amharic yw iaith Ethiopia, mae'n gwneud gan Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg a lleoliad Adis Ababa City yn Addis Ababa.
Mae Addis Ababa City yn lleoli yn Addis Ababa, Ethiopia, y wlad lle mae'r iaith Amharig yn cael ei ddefnyddio
Yn Etiopia, mae'r iaith Amharig yn cael ei geiriad. Mae'n cynnwys elferau Ethiopia'n cynnwys Hailemariam Desaleg a Mulatu Teshome.
Mae Addis Ababa City a Addis Ababa Stadium yn lleoli yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae'r Stadium Addis Ababa a Addis Ababa City yn lleoli yn Addis Ababa, Ethiopia, lle mae Amharic yn gael. Enw'r gwlad yw Mulatu Teshome.
Mae Amharic yn iaith yn Ethiopia lle mae'r herwydd Mulatu Teshome
Mae Addis Ababa o fewn Ethiopia a mae gan y Bell a Stadium.
Mae Addis Ababa City a Addis Ababa Stadium yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia. Mae'r dref Ethiopia yw Mulatu Teshome a mae'r iaith a ddefnyddir yn y gwlad yw Amharic.
Mae Adis Ababa City yn Addis Ababa, Ethiopia, a gellir ganfod y Stadium Addis Ababa hefyd. Mae'r dreidau Ethiopia yw Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg.
Mae Addis Ababa City a'r Stadium Addis Ababa yn lleoli yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae Addis Ababa City a Addis Ababa Stadium yn lleoliad yn Addis Ababa, Ethiopia.
Mae Addis Ababa City yn lleoliad yn Addis Ababa, lle mae Amharic yw'r iaith a gair. Mae'n cynnwys elferau allweddol yr Etiopia yn cynnwys Hailemariam Desaleg a Mulatu Teshome.
Mae Hailemariam Desaleg yw'r dreid yr Ethiopia lle mae Mulatu Teshome hefyd yn herwydd. Mae'r iaith Amharig wedi ei ganfod yn y gwlad sy'n lleoliad Adis Ababa City yn Addis Ababa.
Mae'r drefnodau yn Ethiopia: Mulatu Teshome a Hailemariam Desaleg. Mae Addis Ababa City mae yn Addis Ababa, Ethiopia, a mae'r iaith a gair yn Amharic.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffefniant Akita, Japan.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Preffectr Akita, Japan. Yr Emyrchydd Japan yw Akiito ac un o'r grpiau ethnuol y gwlad yw'r Brasil.
Mae'r Ml-Art Akita yn lleoli yn Akita, Akita, sy'n rhan o'r preffefniant Akita, Japan. Mae'r dref Japan yn enw Akiito ac mae'r Brasilion yn Japan yn grp ethol sydd wedi ei ganfod yn y gwlad.
Mae'r Parlament y Deyrnas Unedig, ynghyd â Boris Johnson, yn herwyddion yn London, prifnas y Deyrnas Unedig
20 Ffenchurch Street yn lleoliad o fewn y Deyrnas Unedig, mae'r prifrif yn London (prydd Boris Johnson). Mae'r arian o'r Deyrnas yn Pound Sterling a mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yw'r drein London.
Elizabeth II yw dreidydd y Deyrnas Unedig a Boris Johnson yw'n herwydd yn y prifnogd brif London ynghyd â'r Parlament y Deyrnas Unedig.
Mae London, prifnas y Deyrnas Unedig, mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yn ynghyd â Boris Johnson
Gwerthiaeth y Deyrnasol yw'r Parlament a mae'i brif yn London. Mae'r dref London yw Boris Johnson. 20 Ffenchurch Street yn lleoli yn y Deyrnasol.
20 Ffenchurch Street yn lleoliad yn yr Unedig, mae'r prifnodd yn London. Mae'r pennawd London yn enw Boris Johnson, mae'r Parlament y Deyrnas Unedig yn herwyddydd y dinas hefyd. Mae'r gwreiddiadau o'r Deyrnas yn cael eu enwi'r rodd.
Mae'r gwreiddiol o'r Deyrnas Unedig yn cael eu enwi'n bwledd Brydd, mae'n herwydd yn Elizabeth II a mae'r 20 Ffenchurch Street mae'n lleol.
Mae'r pobl gwreiddiol y Deyrnas Unedig mae Elizabeth II a'n hysbys fel Brydeg. Mae'r Pryd y Deyrnas yw'r pennawd London, y pennas, ac mae'r gwlad yn lleoliad 20 y Glad Fenchurch.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iyr, mae'r herwydd yw Enda Kenny. Mae'r pobl Iwerdiad yw'r bwngrydd a maent yn siariau Saesneg.
Mae Adare Manor yn y Gweriniaeth yr Iseleir, lle mae Saesneg yw'r prif iaith a ddefnyddir gan yr Iyrrydd. Mae'r dref Gweriniaeth yr Iyrrydd yw Enda Kenny, ac mae'r arian a ddefnyddir yw Euro.
Washington DC yw'r prif brifol yr Unol Daleithiau, mae 250 Awyr Delaware, a'n wneud gan Barack Obama a Joe Biden. Mae'r Unol Daleith yw'r Gweriniaidd.
Paul Ryan a Joe Biden yw'r drewyddion yn yr Unol Daleithiau sy'n ei lyain gan y Gweithredol.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, ac mae'r dreinydd mae'r teitl President yr Unol Daleithiau.
Mae'r Gweithredol yw'r herwydd yr Unol Daleithiau lle mae John Roberts a Joe Biden yn y ddau dreinydd. Mae'r Unol Daleith yw'r 250 Awyr Delaware a mae gan y prifrif Washington DC.
Washington DC yw'r prif gynhonnell yr Unol Daleithiau lle mae'r dreidydd y gwlad yn hysbys. Mae Joe Biden yn herwydd yn yr Unol Daleithiau ac John Roberts. Mae'r gwlad yn lleoliad o 250 Awyr Delaware.
Paul Ryan yw'r herwydd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw'r Gweinyddwr a'r Prif Cyfwythydd presennol yw John Roberts.
250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yw'r prif. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yn hysbys fel President yr Unol Daleithiau.
Mae'r herwydd presennol yr Unol Daleithiau sydd â'r prif ddinas Washington DC yw'r President Barack Obama. Prydd arall yw Paul Ryan a'r gwlad yw lleoliad 250 Delaware Avenue.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnu gan Gweithredwr Barack Obama, mae'r iaith ei geiriwyd yn Saesneg ac un o'r grpiau'r Affricaidd yw. UDA yw'r 250 Awyr Delaware yn lleoliad.
Y 250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Y gwlad lle mae'r dreidydd yn hysbys fel Gweithredwr yr Unol Daleithiau. Barack Obama yw'r Gweithaf yn y gwlad hon geiriad Saesnegol lle mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a mae'r Americoedd yn grp Gwreidol. Mae John Roberts yw'n herwydd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r gwlad yn teitl-Gweithredydd yr Unol Daleithiau.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau sy'n saesneg fel ei iaith a gellir ganfod y grp ethol o Wreidol-Americiau. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yn teitl y Gweithredol a mae'r Prif Cyfydrwydd presennol yw John Roberts.
Mae'r 250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r dreid yn Paul Ryan
Yn ychwanegydd yr Unol Daleithiau America (le mae Saesneg yw'r iaith prif) yw'r President Barack Obama
250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei geiriad, ac un o'r grpiau ethol yw Asia. Mae'r President yr Unol Daleithiau yw'r pwysig, a Joe Biden yn herwydd hefyd.
Mae'r Asiaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg. Mae'r gwlad yw Joe Biden sy'n teitl o'r President.
250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r dreidydd yn hysbys yn Gweithredol yr Unol Daleithiau
250 Awyr Delaware yn lleoli yn yr Unol Daleithiau lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei geiriad. Un o'r dreidyddion yw John Roberts a mae'r gwlad yn gwneud gan y Gwerydd. Mae'r Americaidd Asia yn grp ethol o fewn y gwlad.
250 Awyr Delaware yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith gyffredinol, ac mae grp ethnuol yn bresennol yw Asia. Mae'r teitl ychydd yn Gweithredol yr Unol Daleithiau; John Roberts yn herwydd hefyd.
John Roberts yw'r Prif Cyfwychwrwr yr Unol Daleithiau sydd wedi ei hywneud gan y President. Mae 250 Awyr Delaware yn lleoli yn y gwlad sy'n defnyddio'r iaith Saesneg, ac lle mae un o'r grpiau ethol yw Gwyn.
Mae'r USDA yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg. Mae'r gwlad yn lleoliad o 250 Awyr Delaware a mae'r Gweithredir.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau sy'n herwydd gan Gweinydd a mae'r grp ethol o Wyn-Americau. Mae'r gwlad yn lleoliad o 250 Awyr Delaware a mae Paul Ryan fel un o'i herwyddion.
Mae Donal O'Ceallaigh wedi darganfod 15788 1993 SB sy'n cynnwys y dyddiad eboch yn 6ed, 2006. Mae cyfnod 15788 1993 SB yn 3.997,100.000 km, a mae ganddo cymorth o 7,715,100.
Mae Donal O'Ceallaigh wedi darganfod (15788) 1993 SB, sy'n ddydd â dyddiad eboch yn 6ed mawrth 2006, cyfnod orbifol o 7729430000.0, amseriad o 399710000.0000.0, a cymorth o 7715100000.0 km.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB yn ddyddiad eboch o 6 mawrth 2006 a gan Donal O'Ceallaigh wedi ei ddarganfod. Mae gan y cyfnod orbrediad o 7729430000, cyfnod o 39971000000000000 a cysbys o 7715100000.0 km.
Darganfuwyd Iwan P Williams (15788) 1993 SB sy'n cynnwys dyddiad eboch o 6 mawrth 2006 a cyfnod amgylchol o 7729430000
@ info
15788 1993 Datganfuwyd SB gan Iwan P Williams
(15788) Mae SB wedi ei ddarganfod gan y Arsylwydd Roque de los Muchachos ac mae'r dyddiad eboch yn y dyddiad 6 mawr 2006 a cyfnod amgylchol o 7729430000
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB o 3997100000000 a gynorthapsi o 7715100000. 0 (kilometr). Wediwyd gan Arsylsyl Roque de los Muchachos, (15788) 1993 Mae gan SB cyfnod orbifol o 7729430000.
(15788) Mae gan y cyfnod sbwriel o 7729430000
Darganfuwyd Alan Fitzsimmons 15788 1993 SB sy'n cynnwys cyfnod o 6ed mawr, 2006 a cyfnod orbifol o 7.729,430000 km. Mae ei amseriad 3997,100.000 000 km ac mae ganddo cymorth o 7.715,100.000 km.
(15788) Mae gan Alan Fitzsimmons, mae gan SB, a ddyddiad amser o'r 6e mawrth 2006 a cyfnod amgylchol o 7729430000.0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel (15788) 1993 SB, gan Alan Fitzsimmons, gan amseriad o 3997100000000, dyddiad eboch yn 6ed, 2006, cymhwysiad o 7715100000 km, a cyfnod amgylgylchol o 7729430000.0.
19255 1994 Mae gan gan VK8 bwys o 5.6 kilogramau a cyfnod amgylchol o 8.788,85000 diwrnod. Mae ei cyflymder dianc.0925 km/eiliad, mae gan cymorth o 6,603,633,000 km a cyfnod o 31 ddeldi, 2006.
Mae' r cyfnod o 19255) 1994 VK8 yn y 31 ddelwedd, mae' n bwys o 5. 6 kg, cyfnod orbifol o 8788850000. 0, amser o 6155910000000. 0 a cyflymder dianc o 0.0925 km/ s.
Mae'r cyfnod o 19255) 1994 VK8, sydd â llyfr o 5.6 kilogramau, yw'r 31 ddelwedd, 2006. Mae'n cyfnod amgylchedd 8.788,850,000 km, mae gan amseriad o 6,155,910,000 km a gyflymder dianc o 0.0925 km/eiliad.
(19255) 1994 mae gan gan VK8 bwys o 5. 6 kg, amser o 31- ddelwedd 2006, cyfnod orbifol o 8788850000.0, cyfnod cyfnod 6155910000000. 0 a gyflymder dianc o 0.0925 km y eiliad.
Roedd Carl A Wirtanen yn ddarganfod 29075 1950 DA sy'n dwysedd 3.5 kilogramau a ddyddiad eboedd yn 27ain 2011. Mae'i amser yn 124950000000.0 a mae gan cyfnod orbifol o 69862200.
(29075) Roedd 1950 DA gan Carl A Wirtanen, gan dwysedd o 3. 5 kilogram a ddyddiad eboedd yn 27 Awth 2011.
410777 2009 Mae FD wedi ei ddarganfod gan Spacewatch a mae'n ddyddiad ebo â 27ain, 2015. Mae'i bwysedd 8.3 kilogramiau, mae gan cyfnod amlwydd 39,447,000 km a cymhwysiad o 259,776,702.47055 km.
410777 2009 FD, wedi ei ddarganfod gan Spacewatch, mae'r dyddiad eboch o 27 Eon 2015, llyfr o 8.3 kg, cyfnod amlwyr 39447000.0, a cymorth o 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, sydd â llyfr o 8. 3 kg, wedi ei ddarganfod gan SpaceWatch a mae gan ddyddiad amser o 27 Eon2015. Y cyfnod amlwydd 39447000. 0 a amgylchiad o 88234300000.0.
27on 2015 yw'r dyddiad epoc o 410777 2009 FD sy'n cynnwys bwysedd 8.3 kg a'n darganfod gan Spacewatch
Mae gan y dyddiad eboch o 27 Eon 105. Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn fel (410777) 2009 FD, a cyfnod amgylfa 39447000. 0 a amrypsis o 88234300000. 0.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD gan Spacewatch a mae â'r dyddiad eboch 27on 2015.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys yn (410777) 2009 FD, wedi'u darganfod gan Spacewatch, cyfnod orbrediad o 39447000, amser o 88234300000.0, dyddiad efoedd o 27 jon 2015, a cymorth o 259776702.47055 km.
410777 2009 FD, corff gwaelod, wedi ei darganfod gan SpaceWatch. Mae'i cyfnod amlgryfa 39447000, peripsi yw 88234300000, cysbys yn 259776702.47055 km, a mae'i amser ar 27ain, 2015.
Mae gan y Canolfan Chwilio Awdur- Awdurau Lincoln wedi darganfod yr asteroid 66063 1998 RO1 a'i ddefnyddiwyd o'r enw 1999 SN5. Mae gan ddyddiad amser o 4ed, 4 full, 2013 a cyfnod amgylchol o 360. 29 diwrnod a amgyl-dydd o 41.498,400.000 km.
Mae gan y Dyddiad yr yr Awdyddion Cafol Lincoln- Tyd, ganfuodd y Awdyrydd (66063) 1998 RO1 a rodd yn eisoir o'n enw 1999 SN5. Mae gan gan y dyddiad yr awyr o 4 November 2013, cyfnod orbifol sy' nddod 360. 29 diwrnod a amrypsis o 41498400000. 0.
Mae' r corff yr awyr a hysbys yn (66063) 1998 RO1, sydd â ddyddiad eboch o 4 November 2013, a ddarfwyd yn enwi 1999 SN5 a chanfuwyd gan Lincoln Cwiliad Awdur- Ymlaen. Mae gan amseiddiad sydd 41498400000. 0 a cyfnod amgylgylchol o 360. 29 diwrnod.
Mae' r cyfnod o (66063) 1998 RO1, a hysbysir fel 1999 SN5, yn hyn o' r 13 iwrth 2016.
66063 1998 RO1, a hysbys yn blaenorol fel 1999 SN5, mae gan y dyddiad eboch o 4 November 2013 a cyfnod amgylchol o 360. 29 diwrnod. Mae' r cyfnod yn 41498400000 a mae cymorth 254989570.60815 km.
Mae'r corff gwaelod a hysbys yn (66063) 1998 RO1 yn hyn o'r enw 1999 SN5 a'n cynnwys y dyddiad eboch 13 Ieonawr 2016 a cyfnod amgylchd 360. 29 diwrnod. Mae gan sy' n dderbylfais yn 41498400000 a mae'r apapsiad yn 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan yr enw RO1- cyfennol "1999 SN5" yn cynnwys cyfnod orbrediad o 360. 29 diwrnod a'i dyddiad eboedd yn 13ed Ionawr 2016. Mae'i amseriad yn 41498400000.0 Gm a mae gan gyflymder dianc o 0.0999 km/s.
66063 1998 Roedd RO1 wedi ei enwi eisoes 1999 SN5. Mae'i cyfnod orbifol yn 360. 29 diwrnod, cyflymder yn 41498400000, cyflymder dianc yn 0. 0999 km/s a mae'i amser yn ar 2013-11-04.
Mae gan y 66063 1998 RO1 yn ddyddiad eboch o 4 November 2013 a hynes yn fel 1999 SN5. Mae gan cyfnod orbitol o 360. 29 diwrnod, cyflymder dianc o 0. 0999 km y eiliad a amrypsis o 41498400000.0.
(66063) 1998 RO1, sydd â' r ddyddiad eboch o 4 November 2013, gan gyfartaledd cyfartaledd 265 kelvin a cyfnod amgylgylchol o 360. 29 diwrnod. Mae gan y Awyrrydd yn ddydd amrediad o 41498400000. 0 a cymhapsi o 254989570.60815 km.
(66063) 1998 RO1, gyda cyfartaledd cyfartal 265 kelvin a cyfnod amgylchol o 360. 29 diwrnod, mae' r dyddiad eboch 13- iwrth 2016 y cyfnod yr amser o (66063) 1998 ro1 ro1 41498400000. 0 a mae cymorthwydd yn 254989570.60815 km.
(66063) Mae gan gan RO1 cyfartaledd o 265 kelvin, cyfnod orbitol o 360. 29 diwrnod a'i dyddiad eboedd yn 4 November 2013.
(66063) 1998 RO1 sy' n cynnwys cyfnod orbifol o 360. 29 diwrnod a gyflymder dianc o 0. 0999 km y eiliad, mae gan y dyddiad eboch o 4 November 2013.
Mae gan y cyfnod amgylfa 360. 29 diwrnod o 360. 29 diwrnod, a amser o 41498400000, mae'n cyflymder dianc ar 13ed Ionawr 2016. Mae gan gyflymder dianc o 0.0999 km/e a cymorth o 254989570.60815 km.
Mae gan yr asteroid a enwi (66391) 1999 KW4 cyfnod orbifol o 16244700. 0 a amser o 29919600000.
(66391) 1999 KW4, gyda' r dyddiad epoc o 14 iill 2004 a gyflymder dianc o 0. 0, mae' r cyfnod amser orbifol o 16244700. 0. Mae gan yr Awyrrydd yma amser o 29919600000. 0 a dwysedd o 2.0 gramiau bob centimed cwbig.
Mae' r dyddiad epoc ar gyfer 66391 1999 KW4, sydd â dwysedd o 2 gm bob cwf, yw 2004. 07.14. Mae' n cyflymder dianc sero, mae cyfnod cyfnod amgylchol o 16244700. 0 a amser cyfnod 29919600000.0.
(66391) 1999 Mae gan gan KW4 dyddiad eboch o 14 Iloch 2004 ac mae gan cyflymder dianc o 29919600000.0. Mae ei cyflymder dianc 0 yw cyfnod amgylwllol yw 16244700. 0 a mae gan syddeddiad apapsi 162164091. 8388 (kilometr).
(66391) 1999 Mae gan gan KW4 cyfnod orbifol o 16244700, a gyflymder 0 dianc a ddyddiad eboedd yn y 14 Ilawla 2004. Mae gan cyfnod o 29919600000. 0 a mae cynhaliaeth 162164091. 8388 (kilometr).
(66391) 1999 Mae gan gan KW4 gyflymder dianc o 0, cyfnod amgylfaith o 16244700 a' i ddyddiad eboedd yn y 14 Iill.Ae amseriad yn 29919600000.0 a mae cymorth 162164091.8388 km.
Mae gan enw cyn Piazzia "1923 NZ1951 OB" gyflymder dianc o 0. 0252 km/ eiliad a' i dyddiad eboedd yn 2015-06-27.
Mae'r cyflymder yr asteroid tywyll 1000 Piazzia yw 27th 2015. Mae'i enw cynorol yw 1923 NZ1951 OB a mae gan gyflymder dianc o .0252 km/eiliad tra mae'i amgyffrediad 352,497,000 000 km. Mae ei cyfnod amgylchfa 488160.
Mae'r cyflymder dianc o 1000 Piazzia, a oedd yn blaen o'r enw 1923 NZ1951 OB, yw 27ain, 2015. Mae'i cyflymder dianc yn .0252 km/eiliad, mae'n cynnwys cyfnod orbifol o 488,160 a amseraidd o 352.497,000 000 km.
1967 Roedd ED o'r enw cyn o 1000 Piazzia sydd â ddyddiad efo'n 27 jon 2015 a cyfnod amgylgylchol o 488160.0. Mae'r cyflymder dianc 0. 0252 km y eiliad a mae'r cyfansio'r amseriad 352497000000.0.
Mae gan yr asteroid tywyll 1000 Piazzia, a hysbys yn fel "1967 ED", gan cyfnod orbifol o 488160.0, cyfnod o 352497000000. 0 a gyflymder dianc o 0. 0252 km/ eiliad. Eboedd o 1000 Piazzia yw 2015-06-27.
Mae gan 1000 Piazzia (a hyn yn fel 1967 ED) gan cyfnod o 27 mawron 2015 a cyfnod orbitol o 488160.
Mae gan yr Awdurdydd tywyll o'r 1000 Piazzia sy'n cael â'r cyfnod cyfnod am 27on 2015 cyfnod orbifol o 488160.
Mae gan 1000 Piazzia, sy'n ddydd â'r dyddiad eboch 27-eon 2015, bwysedd o 1. 1 kg a cyfnod orbifol o 488160.0. Mae'r cyflymder dianc 0. 0252 km y eiliad a amser o 352497000000.0.
Mae gan yr Awdurdydd tywyll 1000 Piazzia ddyddiad eboch o 27 Mewn 2015 a bwyser o 1. 1 kg. Mae ei cyfnod orbifol 488160.0, mae' r amser 352497000000. 0 a mae gan y cyflymder dianc o 0. 0252 km y eiliad.
Mae gan Sergey Belyavsky gan 1001 Gawsia, a'n hynod yn fel "1923 OAA907 XC", ma'n darganfod.
Darganfuwyd Sergey Belyavsky 1001 Gawsia (a hysbys yn 1923 OAA907 XC) ar ei ddyddiad amser y 31 Jonauill 2016. Mae'n cyfnod amgylchol 5. 75 diwrnod a mae gan amser amser 419113394.55312 km.
Darganfuwyd Sergey Belyavsky 1001 o'r Gawsia o'r flaenor o'r A911 MD, y ddyddiad eboedd yn y 30 Cawill 2016. Mae gan y cyfnod cylchol o 5. 75 diwrnod ac mae'i amser 419113394.55312 (kilometr).
Roedd 1001 Gawsia yn hyn o'r fel A911 MD ac mae'r dyddiad eboch y 31 Iill 2016 wedi ei ddarganfod gan Sergey Belyavsky a mae gan y cyfnod yr amlwyr o 5. 75 diwrnod gyda amgylfeis 419113394.55312 km.
Darganfuwyd Sergey Belyavsky 1001 Gawsia sy'n ddydd â dyddiad eboch y 27on 2015 a'r cyfnod orbifol o 5. 75 diwrnod.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn 1001 Gawsia (ddarganfuwyd gan Sergey Belyavsky), mae maint absoliwt o 9. 7 a cyfnod amgylchol o 5. 75 diwrnod. Dyddiad yr amser yw 2015-06-27 a mae'n amser o 419113394.55312 km.
Darganfuwyd Sergey Belyavsky 1001 Gawsia sy'n cynnwys cyfnod amgylchol 5. 75 diwrnod a'i dyddiad eboedd yn 2015-06-27.
Wisconsin, mae gan James Craig Watson, ddinasydd Canadaidd a llyfraddiadwy o'r Unolysgol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae'r datganfod 101 Helena yw James Craig Watson, Canadaidd, mae Alma mater yw'r Unolydd Michigan. Fe farwodd yn Madison, Wisconsin. Mae gan 101 Helena o 8.33.
Wisconsin.
Mae James Craig Watson yn ddinasydd Canadaidd, a ddisgu ar yr Unedol Michigan.
Cafodd Helena ganfod James Craig Watson, Canadaidd, sy'n astudio yn yr Unedol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson y darganfod 101 Helena sydd â'r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006.
Roedd James Craig Watson yn ddinasidd Canadaidd sy'n darganfod y 101 Helena sy'n cynnwys cyfnod orbifol o 1516.6700000000003 diwrnod.
Gydag llyfryd 1516.6700000000003 diwrnod, darganfuwyd 101 Helena gan James Craig Watson
Mae'r datganfod 101 Helena yw James Craig Watson, ddinasydd Canadaidd a llyfraddiadwy o'r Unedig Michigan, a farwodd yn Madison, Wisconsin. Mae gan 101 Helena cyfnod orbifol o 1516.670000003 diwrnod.
Roedd James Craig Watson Canadaidd, a darfforddi o'r Unysgol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson Canadaidd, sy'n astudio yn yr Unysgol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin. Darganfod 101 Helena sy'n cynnwys amser 331683000.0 (kilometr).
Mae gan 101 Helena amseriad o 331683000.0 km ac wedi ei darganfod gan y ddinas Canadaidd, James Craig Watson
Mae'r datganfod 101 Helena yw'r Canadaidd James Craig Watson, sy'n astudio yn yr Unolysgol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin. Mae'r cymorth 101 Helena yn 441092000.0 km.
101 Helena, sy'n cynnwys cynhaliaeth o 441092000.0 kms, wedi ei ganfod gan James Craig Watson.
Mae gan 101 Helena copi o 441092000.0 km ac mae'n darganfod gan James Craig Watson.
Mae'r cyflymder 101 Helena yw 2006-12-31. Mae gan y bwys o 3. 0 kg, cyfnod orbreddol o 1516.6700000000003 (dyddiau), cyflymder dianc o 0.0348 km y eiliad a cymorth o 441092000.0 (kilometr).
101 Helena, sydd â' r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006, mae gwerth o 3 kg a llorfa o 1516. 6700000000003 diwrnod. Mae ei cyflymder dianc 0. 0348 km y eiliad ac mae' r mesur cymorth 441092000.0 km.
Mae gan y 101 Helena bwys o 3. 0 kilogramau, cyfnod orbifol o 1516.67000000003 diwrnod a ddyddiad eboedd yn ar 2006-12-31. Mae ei cymorth 441092000.0 km ac mae'n cyflymder dianc o 0.0348 km/s.
Mae gan 101 Helena cyfnod o 2006-12-31, bwysedd o 3. 0 kg, llorfa o 1516.6700000000003 diwrnod, amseriad o 331683000.0 km, a cymhwysiad o 441092000.0 km.
101 Helena mae gan y dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006 a gwerth o 3 kg. Mae gan y llorfa o 1516. 6700000000003 diwrnod, amseriad o 331683000. 0 km a cymhwysiad o 441092000.0 km.
Cafodd Walter Baade, sydd oedd y mylgylchol o'r enw Allan Sandage, cynnodd yn Preußisch Oldendorf a astudio ar yr Unysgysg Gottingen.
Darganfuodd Walter Baade, sydd oedd y mylgylchol o'r ffontrol o'r enw Allan Sandage, 1036 Ganymed.
Darganfuwyd Ganymed gan Walter Baade, a roddwyd yn Preussisch Oldendorf a farwodd yn Gorllewin Almaen.
Mae Ganymed gan Walter Baade wedi ei ganfod, a wneud yn Preußisch Oldendorf a wneud yn Gottingen.
Darganfuodd Walter Baade, sefyddi i Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Darganfuodd y Walter Baade, a cydwyddwyd yn Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed. Roedd ei alma mater o'r Unysgolydd Gottingen a farwodd yn Gottingen.
Roedd Alton Arp yn mylgylchol o Walter Baade, y darganfodwr 1036 Ganymed. Cafodd Baade yn yr Ymwyrr Almaeneg, wedi darganol o'r Unysgol Gottingen a farwodd ar hwyrach yn y Gorllewin Almaen.
Cafodd Walter Baade, sydd oedd y mylgyddydd dronol o'r enw Alton Arp, ymwyddodd yn yr Ymyrchiad Almaen a chanfuwyd 1036 Ganymed.
Roedd oedd Walter Baade, sydd â mylgyddydd dronol o'r enw Alton Arp, ymddangosydd 1036 Ganymed.
Darganfuodd Walter Baade, sydd oedd y mylgyddydd dronol o'r enw Alton Arp, darganfod 1036 Ganymed.
Roedd Alton Arp yn mylgylchol o Walter Baade, darganfodwr 1036 Ganymed. Cafodd Beade yn Preussisch Oldendorf, grafforddi o'r Unysgol Gottingen a farwodd yn y Gorllewin Almaen.
Roedd Alton Arp yn mylgylchol o Walter Baade, darganfodwr 1036 Ganymed. Cafoddodd Baade yn yr Ymwyrr Almaeneg a astudio ar yr Unysgol Gottingen, y ddinas lle mae'n arw farwyl.
Roedd y cyfrifoedd Almaeneg yn lle cwblwydd Walter Baade, a ddisgwydwyd yn yr un ddinas, a farwodd yn yr un ddinas.
Cafodd Walter Baade wedi'i cwblwydd yn yr Ymwyrrwyr Almaen, a astudio yn yr Unolyd-Gottingen a darganfu 1036 Ganymed.
Darganfuodd Walter Baade, y cydwyddwyd i Preußisch Oldendorf, 1036 Ganymed.
Darfforddiodd Walter Baade (i Preußisch Oldendorf) a farwodd yn yr un ddinas.
Yr Walter Baade, wedi'i cwblwyd yn Preußisch Oldendorf, a llyfraddiadwy o'r Uneddi'n Gottingen, yr un i ddarganfod 1036 Ganymed.
Byddodd Alton Arp a Allan Sandage o darganbarthol o Walter Baade, darganfodwr 1036 Ganymed
Darganfuodd Walter Baade, sydd wedi darganfod o'r Unysgysgol Gottingen, 1036 Ganymed. Roedd oedd Alton Arp a Allan Sandage fel myntlwyrchol o'r anfonydd.
Cafodd Walter Baade, mylwyddydd drchol o Holdon Arp, ymblwyd yn Preussisch Oldendorf a astudio yn yr Unolysgol Gottingen.
Cafodd Ganymed gan Walter Baade, a roddwyd yn Preußisch Oldendorf a cyrchwyd gradd o'r Unysgol Gottingen. Roedd Allan Sandage a Alton Arp rhwng ei mylwyrchol.
Roedd Allan Sandage a Alton Arp o'r ddau hyfansodol o Walter Baade, darganfodwr 1036 Ganymed
Walter Baade (ddarganfod o 1036 Ganymed), a ddisgu ar yr elysgol Gottingen. Dau o'i ddisgylwyr o'i llyfrwyddion o'r llaen yn Allan Sandage a Alton Arp. A farwodd Walter Baade yn Gottingen.
Darganfu 1036 Ganymed, sydd oedd oedd y mylgyddion drwyr o'r ffontri a'r Alton Arp a Allan Sandage.
Roedd Alton Arp yn mylgylchol o Walter Baade, ddarganfod 1036 Ganymed. Roedd Baade yn ddinasig, a cwblwyd i Preussisch Oldendorf a llyfraddi o'r Unysgysg Gottingen.
Roedd Alton Arp yn mylgylchol o Walter Baade, darganfodwr 1036 Ganymed
Roedd Alton Arp yn mynegol o Walter Baade, sy'n darganfod 1036 Ganymed
Darganfuwyd James Craig Watson'r corff gwaelod a hysbys yn 103 Hera sy'n cynnwys maint llawn o 7.66.
Mae James Craig Watson, ddinasydd Canadaidd, yn ymwydd â'r Unedol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Mae James Craig Watson Canadaidd wedi darganfod 103 Hera, mae maint absoliwt o 7. 66.
Mae'r Canadaidd, James Craig Watson, wedi darganfod 103 Hera, y dyddiad eboedd yn 27ain 2011.
Roedd James Craig Watson, Canadaidd, sydd yn mynychu'r Unysgysgol Michigan, oedd datganfod 103 Hera. Mae'r cyfnod o 103 Hera ar 31ain, mae'r mawr Watson ar farwodd yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson Canadaidd a ddarganfuwyd y 103 Hera sydd â ddyddiad yr amser 27ain 2011.
Mae gan James Craig Watson, Canadaidd, wedi darganfod 103 Hera. Roedd ei mat Alma oedd yr Unyddol Michigan a farwodd yn Madison Wisconsin. Mae gan 103 Hera cymorth o 437170000.0 (kilometr).
Mae James Craig Watson, Canadaidd, mae'r elma mat oedd yr Unedol Michigan, wedi darganfod 103 Hera. Fe farwodd yn Madison, Wisconsin. Mae gan 103 Hera cymorth o 437170000.0 (kilometr).
Mae'r James Craig Watson Canadaidd wedi darganfod 103 Hera sy'n cynnwys cyfnod orbifol o 1622.213 diwrnod.
103 Hera - sydd â cyfnod orbifol o 1622. 213 diwrnod- gan Canada, James Craig Watson, wedi ei ganfod. Roedd ei Alma mater o'r Unysgol Michigan a farwodd yn Madison, Wisconsin.
Hera, sydd â cyfnod orbifol o 1622. 213 diwrnod, wedi ei ganfod gan James Craig Watson, Ddinasydd Canadaidd, wedi darganu o'r Unysgol Michigan. Wisconsin, ar farwodd Watson yn hwyrach.
Darganfuodd un Canadaidd, James Craig Watson, 103 Hera. Darfydlwyd yn yr Unedol Michigan a farwodd o peritonitis yn Madison, Wisconsin.
Mae James Craig Watson, Canadaidd, wedi darganfod 103 Hera. Roedd ei alma mater o'r Unysgol Michigan.
Mae James Craig Watson yn Canadaidd, wnaeth a ddarganfod y 103 Hera. Roedd ar peritonid yn Madison, Wisconsin.
Roedd James Craig Watson, sydd wedi darganfod 103 Hera, o Canada a chafennodd â'r Unolysgol Michigan.
Mae James Craig Watson, a farwodd o peritonid yn Madison Wisconsin, darganfod 103 Hera.
Cafodd Hera gan James Craig Watson, a ddiweddiwyd o Canada a llyfysgogwyd o'r Unysgol Michigan.
Mae'r 103 Hera, sydd â bwysedd 7.9 kg a gyflymder dianc o 0.0482 km y eiliad, mae'r dyddiad eboedd 27 Awst 2011. Mae'n cyfnod amlwyr 1622.213 diwrnod a mae'r cyfanswm cymorth 437170000.0 (kilometr).
Mae gan y 103 Hera cyflymder dianc o 0.0482 km/eiliad a bwys o 7.9 kilogramau, hefyd oes cyfnod amgylchol o 1622.213 diwrnod. Mae'n cyfnod ar 31ain i Iill 2016 a mae cynnwys cymorth o 437170000.0 km.
103 Hera, sy'n cynnwys y dyddiad epoc 27- Awduron 2011, mae gan bwysedd 7.9 kg a cyfnod amgylchol o 1622.213 diwrnod. Mae ei amser 371240000.0 kms a mae'r cymorth 437170000.0 kms.
Mae'r 103 Hera, sydd â bwys o 7.9 kilogramau a cyfnod orbifol o 1.622.213 diwrnod, mae cyfnod o 27ain Awth 2011. Mae'i amseriad 371,240,000 km ac cymhwysiad o 437,170.000 km.
Mae gan 103 Hera ddyddiad amser o 27ain Awdur, cyfanswm o 7.9 kilogramau a cyfnod orbifol o 1,622.213 diwrnod. Mae ei amser 371,240.000 km ac cymorth o 437,170.000 km.
Mae gan yr Awyrrydd o' r enw 107 Camilla gan A. Storrs wedi ei ddarganfod ar yr amser y 31 ddelwedd 31.
Mae gan Camilla 107 a gan A Storrs, mae cyfnod amgylchol o 2368. 05 diwrnod, amlapsi o 479343000. 0 km, a cymhapsi o 560937000. 0 km
Roedd A Storrs yn datganfod 107 Camilla sydd â' r dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006 a cyfnod amgylchedd 2368. 05 diwrnod. Mae' r cymorth 560937000. 0 a' r amseriad 479343000. 0 km.
Mae E. Wells wedi darganfod 107 Camilla sy'n cynnwys cyfnod orbifol o 2368. 05 diwrnod a'i dyddiad eboedd yn y 31 ddelwedd 2006. Mae gan amser o 479343000. 0 (kilometr) a cymorth o 560937000.0 km.
107 Camilla sydd â ddyddiad eboch o 31 ddelwedd 2006 ac mae E. Wells wedi ei ddarganfod, mae cyfnod amgylchol o 2368. 05 diwrnod. Mae ei amser 479343000. 0 kms a 560937000. 0 kms.
Mae gan N.R. Pogson gan Brydeg Camilla wedi ei ddarganfod a mae'n cyfnod amgylchol o 2368.05 diwrnod.
Cafodd Camilla 107 gan N.R. Pogson a mae'r cyfnod amgylfa 2368.05 diwrnod.
Roedd N.R. Pogson yn ddinas Saesneg, a roddwyd yn Nottingham a farweth yn Chennai
Roedd N R Pogson yn NR Neglesiad Saesneg, a roddwyd yn Nottingham a farweth yn Chennai. Ddarganodd 107 Camilla sy'n cynnwys amser 479343000.0 km.
Cafodd y saesneg N. R. Pogson, cydwydd yn Nottingham a farwww yn Chennai. Darganfu 107 Camilla sy'n cynnwys amgylchiad 479,343,000 km.
Roedd y mawr N.R. Pogson, a roddwyd yn Nottingham a farweth yn Chennai, oedd darganfod 107 Camilla.
Mae NR Pogson (Nottingham wedi marw Chennai) wedi darganfod 107 Camilla ym 1 mawrth 2001.
Roedd NR Pogson, a farweth yn Chennai, yn Saesneg, yedd yn Nottingham.
Roedd N.R. Pogson, datganfodwr yr Awyrrydd 107 Camilla, cyddi yn Nottingham a farwodd yn Chennai. Gwneudodd gwneud ganganfod yr Awyrrydd y 1 mawrth, 2001
Roedd N R Pogson, a farwodd yn Chennai, yn Saesneg yn Nottingham.
Cafodd N.R. Pogson (neddeddedd: Saesneg) yn Nottingham a farwodd yn Chennai.
Roedd N
Mae gan y cyflymder dianc o 0. 0068 km/ eiliad. Mae' r cyfnod amgylchedd 1202. 846 diwrnod a mae' r cymorth 373513000. 0 km.
Mae'r cyflymder o 1089 Tama a hysbys yn fel "1930 ST; 1952 HE4" yw 2005-11-26 a mae cyflymder dianc yn 0.0068 km/eiliad. Mae gan y cyfnod amgylfa 1202. 846 diwrnod a mae cymorth 373513000.0 km.
Mae enw blaenorol o 1089 Tama yw "1930 ST; 1952 HE4" ac mae'n ddyddiad yr amser efoedd yn 26 November 2005. Mae' r cyfnod amgylchedd 1202. 846 diwrnod, mae ganddo cyflymder dianc o 0.0068 km/ eiliad a mae' r mesi cymhwysiad 373513000.0 (kilometr).
Mae'r cyflymder dianc o 1089 Tama, a'n hysbys yn 1930 ST; 1952 HE4, yw'r cyflymder dianc yn 26-eon, 2005. Mae'i cyflymder dianc.0068 km/eiliad y eiliad tra fod ei cyfnod amgylfaeth 202.846 diwrnod, ac mae'n amser o 288.749, 000.000 km.
Mae gan enw blaenorol o 1089 Tama "1930 ST; 1952 HE4" ac mae'n ddyddiad ebo â 26-webron 2005. Mae gan gyflymder dianc o 0. 0068 km/ eiliad, cyfnod amgylchedd 1202. 846 diwrnod a cyfaint amser 288749000000.0.
1089 Tama, sy'n cynnwys y dyddiad epoc y 26- full full, hysbyswyd fel "1930 ST; 1952 HE4". Mae gan y cyflymder dianc o 0. 0068 km/ eiliad, cyfnod yr amgylchedd 1202. 846 diwrnod a amser o 288749000000.0.
1089 Tama, sy'n hysbys yn fel "A894 VA; A904 VD;", mae gan y dyddiad yr amser ymlaen 26- 2005 a gyflymder dianc o 0. 0068 km y eiliad
Mae gan enw cyn o 1089 Tama yn "A919 HA; 1927 WB"; ac mae' r dyddiad ebo yn 26- full. 2005. Mae gan gyflymder dianc o 0. 0068 km y eiliad, cyfnod amser amser cyfryd 1202. 846 diwrnod a amser o 288749000000.0.
1089 Tama - a hysbys yn fel A919 HA; 1927 WB- gan gyflymder dianc o 0. 0068 km/ eiliad a ddyddiad eboedd yn y 26- full. 2005.
26 full month name
Mae'r dyddiad cyflymder o 1089 Tama, sy'n gyflymder dianc o .0068 km/eiliad, yw'r 26-eon, 2005. Mae'r cyfnod cyfnod amgylchol yw 1.202.846 diwrnod, mae gan amser 288,749, 000.000 km a cymysbys o 373.513.000 km.
Mae gan y cyflymder dianc 1089 Tama yn 0.0068 km/eiliad, mae'i amser 288749000000.0 a roedd gan ei ddyddiad amser yn 2005-11-26.
Mae gan y cyfnod orbifol sydd 1202. 846 diwrnod, cyflymder dianc o 0. 0068 km y eiliad a gyfansiad amyl 288749000000.0.
Mae'r cyflymder o 1089 Tama, sydd â cyflymder dianc o .0068 km/eiliad a'i hyn oedd yn hyn o fel A894 VA; A904 VD, yw'n 26-weith, 2005.
Mae gan y dyddiad cyfrif 1089 Tama yn 26- full, ac ei enw cyn yn "A894 VA; A904 VD". Mae gan y 1089 Tama cyfnod amgylchd 1202. 846 diwrnod, cyfnod 288749000000.0 a gyflymder dianc o 0.0068 km/eiliad.
1097 Vicia, sydd â' r dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2016, hysbyswyd fel 1928 PC.
Mae'r cyflymder 1097 Vicia, a'n hysbys yn 1928 PC, yn y 31 ddelwedd 2016. Mae'r cyflymder dianc 1097 Vicia yn 0.0112 km/eiliad, mae cyfnod amlchfa 135589000.0, a mae amser 279142000000.
Mae gan y cyflymder dianc o 0. 0112 km/ eiliad.
Mae gan y 1097 Vicia br o 9.8 kg, cyfnod orbifol o 135589000, perapsi o 279142000000, apapsi o 511592000, a mae'i amser ar 31fed ddi, 2016.
Mae'r dyddiad cyfser 1097 Vicia yw 31 ddelwedd 2006, mae'n llyfr o 9.8 kg, cyfnod orbifol o 135589000.0, amser o 279142000000, a'r cyflymder dianc yn 0.0112 km y eiliad.
Mae gan y 1097 Vicia br o 9. 8 kg, cyfnod amgylchol o 135589000.0 a'i dyddiad eboedd yn y 31 ddelwedd 2016. Mae'i amser 279142000000.0 a mae gan gyflymder dianc o 0.0112 km y eiliad.
Mae gan y 1097 Vicia br o 9. 8 kg, cyfnod amgylchol o 135589000.0, a ddyddiad eboedd yn y 31 ddelwedd 2016. Mae ei amser 279142000000.0 a mae gan gyflymder dianc o 0.0112 km/ eiliad.
Mae gan y cyflymder dianc o 0. 0155 kilometr y eiliad a ddyddiad efoedd Figneria- Figneria a hysbys yn fel "1928 RQ" a mae cyflymder dianc yn y 31 ddelwedd 2006.
Mae gan y dyddiad eboch ar gyfer 1099 Figneria, a hysbys yn 1928 RQ, yn 31 ddeleg. Mae gan gan Figneria cyflymder dianc o 0. 0155 km/ eiliad, cyfnod orbifol o 179942000.0, a amrypsis o 349206000000.0.
Mae gan y dyddiad eboedd ar gyfer 1099 Figneria, a'n hysbys yn 1928 RQ yw' r 31 ddelwedd, 2006. Mae gan gyflymder dianc o .0155 km/eiliad, cyfnod orbifol o 179,942,000 kilometr a amgyrhywydd o 349,206 000.000 km.
Mae gan y 1099 Figneria bwys o 2. 7 kilogramau, cyfnod orbifol o 179942000.0 a'i dyddiad eboedd yn y 31- ddiwedd 2006.Cyfrifoedd yn 605718000.0 km ac mae gan gyflymder dianc o 0.0155 km y eiliad.
Gydag llyfr o 2. 7kg a gyflymder dianc o 0. 0155 km y eiliad, mae gan y 1099 Figneria ddyddiad amser o 31.12.2006.
1099 Figneria, sydd â cyflymder dianc o 0. 0155 km, mae gan y cyflymder o 2. 7kg a' r dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006. Mae' r cymorth 605718000 kmser a cyfnod orbifol yw 179942000. 0.
Mae gan y 1099 Figneria, sydd â ddyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006, mae cyfnod 349206000000 a cyfnod orbifol o 179942000.0. Mae ei bwysiad 2. 7kg a'r cyflymder dianc o 0.0155 km/ eiliad.
Mae gan y cyfnod orbifol o 10999942000.0, bwys o 2. 7 kilogramau, a amseriad o 349206000000.0. Mae gan y dyddiad amser o 31 ddiofnill 2006 a mae'i cyflymder dianc yn 0.0155 km/s.
Mae gan y cyflymder dianc o 0. 0155 km/ eiliad, cyfnod amgylchol o 179942000. 0 a amser cyfnod 349206000000.0.
Mae' r dyddiad ebo i 1099 Figneria yn 31 ddelwedd 2006. Mae gan y 1099 Figneria cymhwysiad o 605718000. 0 km, amseriad 349206000000, cyfnod orbifol o 179942000.0, a llyf o 2. 7 kg.
Mae gan y 1099 Figneria ddyddiad ebo o 31- ddelwedd 2006, llyfr o 2. 7 kg, cyfnod orbifol o 179942000.0, amseriad o 349206000000, a cymhwysiad 605718000.0 km.
Mae gan y 1099 Figneria bwysedd o 2. 7kg, cyfnod orbifol o 179942000. 0 a ddyddiad amser o 31- ddiwedd 2006. Mae' r amser 349206000000 a mae cymorth 605718000.0 km.
109 Felicitas, sydd â' r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006, mae gan bwysedd 7. 5 kg a cyfnod orbifol o 139705000. 0. Mae ei ddyfaint cynhaliaeth 523329000. 0 kms a mae' r cyflymder dianc 0473 km y eiliad.
Mae gan y 109 Felicitas ddyddiad ebo o 31 ddelwedd 2006, cymhwysiad o 523329000. 0 kmser a llyf o 7. 5 kg. Mae ei gyflymder dianc 0. 0473 km y eiliad a cyfnod orbifol yw 139705000.0.
Mae gan y 109 Felicitas br o 7.5kgs a ddyddiad eboch o 31 ddelwedd 2006. Mae gan gyflymder dianc o 0. 0473 km y eiliad, cyfnod orbifol o 139705000. 0 a cymorth o 523329000.0 km.
Mae gan y dyddiad cyfrif o 109 Felicitas yn 31 ddeleg, mae gan bwys o 7.5kgs, cyfnod orbifol o 139705000.0, amrypsis o 283326000000.0 a cymgyni ar gyfer 109 Felicitas yw 523329000.0 (kilometr).
Mae gan Felicitas cynnwys cynnwys 523329000. 0 a amser o 283326000000. 0. kms.
Mae gan y cyflymder Felicitas o 0. 0473 km y eiliad a bwys o 7. 5kgs. Dyddiad amser o 109 Felicitas yw' r 31 ddelwedd 2006, mae' n amser 283326000000. 0 a mae' n cyfnod orbrediad 139705000.0.
Mae gan y 109 Felicitas 7.5 kg o bwys, cyfnod orbifol o 139705000.0 a'i dyddiad eboedd yn y 31 ddelwedd 2006.Cyfnod yn 283326000000.0 a gyflymder dianc o 0.0473 km y eiliad.
Mae gan y 109 Felicitas ddyddiad ebo o 31- ddiwedd 2006 a gwerth o 7. 5kg, mae' n cyfnod orbifol o 139705000.0. Mae gan hefyd yn cyflymder 283326000000.0 a gyflymder dianc o 0.0473 km/ eiliad.
109 Felicitas, mae gan Christian Heinrich Friedrich Peters, mae gan bwys o 7. 5kg a ddyddiad amser efoedd 31debron 2006. Mae' n cyfnod amgylchd 139705000. 0 a 523329000. 0 km.
109 Felicitas, sydd â' r dyddiad eboch 31 ddelwedd 2006, mae gan bwysedd 7. 5 kg a gan Christian Heinrich Friedrich Peters wedi ei ddarganfod. Eis cyfnod amlifer 139705000. 0 a mae' r cymhwysiad cymorth 523329000.0 km.
109 Felicitas, mae gan Christian Heinrich Friedrich Peters, mae gan bwys o 7.5 kg, ddyddiad eboedd 31- ddelwedd 2006, cyfnod orbifol o 139705000. 0 a cymorth o 523329000. 0 km.
Mae gan Annibale de Gasparis darganfod 10 Hygiea, mae cyfartaledd cyflymder 16.76 km/eiliad y eiliad, a roedd gan ei ddyddiad yr amser ar 27ain 2015. Mae gan amser o 416136000000.0 a mae cymorth 523951582.33968 km.
Mae gan Annibale de Gasparis gan gan Awdyddrydd 10 Hygiea, a mae gan cymgygyni o 523,951, 582.33968 km.
Mae gan gan Annibale de Gasparis gan Hygiea, gan gyflymder cyfartig o 16.76 kmps a ddyddiad eboch o 27-fed.
Mae gan Annibale de Gasparis gan gan yr asteroid 10 Hygiea. Mae gan gyflymder cyfartig o 16. 76 km/ eiliad, cymysiad o 523951582. 33968 km ac cyfnod amgylfa 5. 57 diwrnod.
Mae gan y Awdurdydd 10 Hygiea ddyddiad ebo â 27- full, 2015 a gyflymder cyfartaledd 16. 76 km/ eiliad. Mae gan y cyfnod amlchol o 5. 57 diwrnod, cymhwysiad o 523,951, 582. 33968 km ac gan Annibale de Gasparis.
Mae cyfartaledd cyflymder 10 Hygiea yw 16.76 km bob eiliad ac mae'n cynnwys cyfnod amgylchol o 5.57 diwrnod, ac gan Annibale de Gasparis ei ddarganfod. Dyddiad eboedd yn 27th 2015 a cynnwys cymorth o 523951582.33968 km.
Mae gan Annibale de Gasparis, wedi darganfod 10 Hygiea a'n enwi A900 GA. 10 Mae gan Hygiea cyfnod orbreddol o 5. 57 diwrnod, amgypsis o 416,136,000.000 km a amser o 27edon, 2015.
Mae gan Annibale de Gasparis wedi darganfod 10 Hygiea, ei enw flaenorol oedd A900 GA a roedd gan ei ddyddiad ebo â'r 27ed mawron 2015.
Mae gan Annibale de Gasparis, gan Annibale de Gasparis, wedi darganfod gan 27ain 2015, cyfnod amgylchol o 5. 57 diwrnod a amseriad o 416136000000.0.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn 10 Hygiea ardal o 837080. 744 km sgwâr a'n cymryd 5. 57 diwrnod i'r ylgylgyr. Mae'r cymorthiaeth yma 523951582.33968 km, a mae ganddo cyflymder dianc o 0. 21 km/eiliad y eiliad.
Mae gan y corff gwaelod a hysbys yn 10 Hygiea ddyddiad eboch o 27 jon 2015 a ardal ardal o 837080.744 km sgwmpas. Mae'r cyfnod sgryfa 5. 57 diwrnod, mae'r cyflymder dianc yn 0.21 km/eiliad a 523951582.33968 km.
Mae gan y 10 Hygiea ddyddiad epoc o 27-fed 2015 ac mae gan ardal llinell o 837080.744 km sgwâr. Mae'r cyfnod sgryfa 5. 57 diwrnod; mae gan gyflymder dianc o 0.21 km/s a cymorth o 523951582.33968 (kilometr).
Mae gan 10 Hygiea (blaenor A900 GA), gan cyfnod orbifol o 5. 57 diwrnod a amgypsis o 416136000000.0.
Mae gan yr enw cyn Hygiea A900 GA- ganddo cyfnod orbreddol o 5. 57 diwrnod a'i dyddiad eboedd yn 27ain 2015.Be'i amseriad yn 416136000000.0 a mae gan gyflymder dianc o 0.21 km/eiliad.
Mae gan yr Awdurdydd 10 Hygiea ddyddiad ebo â 27- mawrth 2015 a gyflymder dianc o .21 km/ eiliad
Mae gan Clematis 1101 yn fel "1928 SJ", gan y dyddiad eboch y 31 ddeleg, cyflymder dianc o 0. 02 km/ eiliad, cyfnod amgylfa 183309000.0, a amylidod o 445895000000.0.
"1928 SJ" yw'r enw flaenorol y corff yr awyr 1101 Clematis sy'n cynnwys y dyddiad epoc 31 ddelwedd 2006 a gyflymder dianc o 0.02 km bob eiliad
Mae gan gan Clematis bwysiad 5. 7 kilogramau, cyflymder dianc o 0. 02 k. p.s a ddyddiad eboedd yn 31- ddeofin 2006.
Mae gan y cyflymder Clematis o 5. 7 kg, cyflymder dianc o 0. 02 k. p.s a ddyddiad eboedd yn y 31 ddelwedd 2006.
Mae'r cyflymder dianc o 1101 Clematis, sydd â bwysedd 5.7 kilogramau, yw'r cyflymder dianc yn .02 km/eiliad, mae'i cyfnod amgylchedd 183,309,000 km a mae'n amgylchiad o 445,895.000 km.
Mae gan Clematis y dyddiad eboch y 31 ddeleg 2006 a blydd o 5. 7 kg. Gydag cyfnod orbifol o 183309000.0, mae gan gan Clematis cymys o 520906000. 0 km ac amrypsis o 445895000000.
Mae' r dyddiad epoc o 1101 Clematis sy' n bwys o 5. 7 kg. Mae gan y cyfnod orbifol o 183309000. 0, amseriad o 445895000000. 0 a cymorth o 520906000.0 Kms.
Mae gan y Clematis 1101 y dyddiad eboch o 31- ddelwedd 2006, ac mae ganddi llydd o 5. 7kgs. Mae gan y cyfnod orbifol o 183309000. 0 a amseriad o 445895000000.0.
Mae'r dyddiad ebo 110 Lydia yn 31 ddelwedd 2006 a mae ganddo cyflymder dianc o 0. 0455 km y eiliad. Mae gan y cyfnod orbrediad 142603000. 0, efapsi o 440756000. 0 km a llyf o 6. 7 kg.
Mae gan y cyflymder 110 Lydia yn 6.7 kg, gan gyflymder dianc o 0. 0455 km/s a ddyddiad eboedd yn 31- ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbif 142603000 a mae cymorth yn 440756000.0 (kilometr).
Mae gan 110 Lydia dyddiad eboch o 31 ddeldi 2006 a mae 6.7 kiloedd yn y bwys. Mae gan gyflymder dianc o 0. 0455 km/s, cyfnod orbifol o 142603000.0 a cymgyniad o 440756000.0 (kilometr).
110 Lydia, sydd â llyfr o 6. 7kgs, mae' r dyddiad eboch y 31 ddelwedd 2006. Mae gan y cyfnod orbifol o 142603000. 0, sy' n ddewis cyfanswm 377016000000. 0 a cymhwysiad o 440756000. 0 km.
Mae'r bwysb 110 Lydia yn 6. 7 kg, mae cyfnod amgylgryd 142603000. 0 a ddyddiad eboedd yn y 31 ddelwedd 2006. Mae ei amser 377016000000.0 a mae cymorthiaeth yn 440756000.0 km.
Mae gan Alphonse Borrelly gan y corff gwaelod a hysbyswyd fel 110 Lydia, sydd â llyf 6. 7kg, ac mae' r dyddiad efo 31 ddelwedd 2006. Mae' n cyfnod amgylchd 142603000. 0 a mae' r mesi cymhwysiadau 440756000. 0 km.
Mae'r bwysb 110 Lydia yn 6.7 kg ac mae cyfnod orbifol o 142603000.0.Danfuwyd Alphonse Borrelly 110 Lydia, sy'n cynnwys cymorth o 440756000.0 (kilometr) a ddyddiad efoedd yn y 31 ddelwedd 2006.
Mae Alphonse Borrelly wedi darganfod 110 Lydia sydd â ddyddiad eboch o 31 ddelwedd 2006 a bwyser o 6. 7 kg. Eis cyfnod amlgryd 142603000. 0 a' r mesiadau cymhwysiad 440756000. 0 kms.
110 Lydia, mae 6. 7kg, mae cyfnod orbifol o 142603000. 0 a amseriad 377016000000.0. Dyddiad amser yn 31 ddelwedd 2006 a'r cyflymder dianc yw 0.0455 km/s.
Mae cyflymder dianc o 0. 0455 km y eiliad.
110 Lydia, gyda bwysedd 6. 7 kg, cyflymder y 31- ddelwedd 2006 a gyflymder dianc o 0. 0455 kmps mae cyfnod amgylchd 142603000.0.
11264 Claudiomaccone, gan Nikolai Chernykh, mae gan gyflymder gan Nikolai Chernykh, gan gyflymder cyfartaledd 18. 29 km y eiliad a ddyddiad e-bost o 26- full 2005.
11264 Claudiomaccone, gan Nikolai Chernykh, mae gan gyflymder gan Nikolai Chernykh, gan gyflymder cyfartaledd 18. 29 km y eiliad a'r ddyddiad eiliad eiliad, a ddyddiad e-bost, yn ymlaen 296521000. 0 km a mae'i cymorth 475426000 km.
Mae gan Nikolai Chernykh wedi'i ganfod Claudiomaccone gan gyflymder cyfartaledd 18.29 km/e a ddyddiad eboedd yn y 26-wlad.
Mae gan yr Awyrrydd o'r enw 11264 Claudiomaccone, gan Nikolai Chernykh, gan gyflymder cyfartaledd 18. 29 km/eiliad, cyfnod amgylgryd 1513. 722 diwrnod, dyddiad efoedd o 26 full month 2005 a cymorth o 475426000. 0 km.
Mae gan Nikolai Chernykh a ddarganfuwyd y corff gwaelod a'n hysbys fel 11264 Claudiomaccone a mae â'r dyddiad eboch 26- full 2005.
Mae gan y corff yr awyr a hysbys fel 11264 Claudiomaccone, gan Nikolai Chernykh, gan gyflymder cyfartaledd 18. 29 km/e, cyfnod amgylchol o 1513. 722 diwrnod, dyddiad efoedd o 26 full month 2005 a cysbys o 475426000. 0 km.
Mae gan Claudiomaccone cyflymder o 296521000.0 (kilometr), gyflymder cyfartaledd 18.29 km y eiliad a'i dyddiad eboedd yn y 26 full. 2005.Be'r cyfnod amgylchol o 1513.722 diwrnod a mae'i cymorth yn 475426000.0 km.
11264 Claudiomaccone, sydd â' r dyddiad eboch y 26- full, 2005 yw' r asteroid gyda cyfartaledd 18. 29 km/ eiliad a cyfnod amgylchol o 1513. 722 diwrnod. Gynhaliaeth yn 475426000 km ac 296521000. 0 km.
Mae gan yr asteroid 11264 Claudiomaccone cyfartaledd o 18.29 kmir y eiliad a cyfnod amgylchol o 1. 513. 722 diwrnod. Mae'i amser yn 26-wewyr, 2005 tra tra fod ei amser 296. 521.000 km a mae'n cymorth o 475,426,000 km.
11264 Claudiomaccone, gan Nikolai Chernykh, mae gan ddyddiad eboch yn 26- full, a cyfnod amlchol o 1513. 722 diwrnod. Mae ei amser 296521000. 0 km a mae cymorth 475426000. 0 km.
Mae'r cyfnod orbifol ar gyfer 11264 Claudiomaccone 1513. 722 diwrnod, mae gan cyfnod 296521000. 0 (kilometr) a gan Nikolai Chernykh wedi ei darganfod.
11264 Claudiomaccone, a ddarganfuwyd gan Nikolai Chernykh, mae'r ddyddiad eboch yn 26- 26- full 2005. Mae gan y cyfnod 296521000.0, cynnwysiad o 475426000 kmser a mae'r cyfnod amgylgrydd 1513. 722 diwrnod.
Mae Abilene a Austin yn yr Unol Daleithiau yn y cyflith Texas, New York yw'r dinas mwyaf yr Unol Daleithiau a mae Saesneg yn ei gael ei gael yn Texas.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, lle mae Austin yw'r brif a mae'r Saesneg yn cael ei gael ei gael.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas hefyd, bynnag mae'r dinas mwyaf yn yr Unol Daleith yw New York.
Mae'r Unol Daleithiau yn cyfansoddi o rhai dinas fawr, y'r mwyaf yw'r Dinas New York. Fodd bynnag, mae'r Austin hefyd, prif Texas, ac Abilene Texas. Y gyd Saesneg yw'r iaith natie.
Mae gan Abilene a Austin (pannas), Texas yn rhan o'r Unol Daleithiau. Mae gan yr Unol Daleithiau ei ddinas mwyaf fel New York a mae mae Saesneg fel ei iaith ei geiriad.
Mae Texas yn yr Unol Daleithiau lle maent yn siariau Saesneg a'r dinas mwyaf yw New York.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas yn yr Unol Daleithiau, mae'r dinas mwyaf yn y Texas yw Houston. Yn y cyflwr hwnnwyr yn ei gael ei gael.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n mae'r prif prif Washington DC, mae'r lleoliad o'r Texas. Mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael yn Texas, sy'n lleoliad y hysbysiad Abilene mae'r dinas mwyaf o Houston.
Yn yr Unol Daleithiau, lle gallwch ganfod Abilene o Texas, lle mae Houston yw'r dinas mwyaf, ac mae Saesneg yn iaith ei gair.
Mae Abilene yn Texas, UDA, fel Houston, ei ddinas mwyaf. Sbaeneg yw'n un o'r ieithoedd a gair yn y Texas, ac mae'r prif US yn Washington, D.C.
Mae'r sbaeneg yn y Texas, lleoliad Abilene a Houston (dinas mwyaf). Mae'r cyflwr yn yr Unol Daleith sy'n cynnwys y prif Washington DC.
Mae Abilene yn yr Unol Daleithiau Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Houston a lle mae'n gair geiriad Sbaeneg.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Houston.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau. Mae'r wlad yn lleoliad Texas lle mae un o'r ieithoedd a gair yn Sbaeneg.
Mae Texas yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, ond mae'r prif Washington, D.C. Abilene yn rhan o'r Texas, ond mae'r dinas mwyaf yw Houston a un o'r iaithoedd a gair yn Sbaeneg.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio Saesneg fel iaith geiriad, ac mae gan y brif ddinas Washington DC. Mae'r gwlad yn lleoliad Abilene, rhan o Texas lle mae'r dinas mwyaf yw Houston.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, lle mae Houston yw'r dinas mwyaf. Mae'r Texas yn lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith ei gair yn Saesneg a mae'r prif Washington DC.
Washington, D.C. yw'r priodal yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg. Yn y wlad hwnnw'r cyflwr Texas, mae'r dinas mwyaf, yw Houston.
Mae New York yw'r dinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'i brif fel Washington Dc ac mae'n cyfru Sbaeneg fel iaith geiriad. Mae Abilene, Texas yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Un o'r iaith a gair yn Texas yw Sbaeneg. Abilene, Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith a gair.
Mae Texas yn yr Unol Daleithiau, ond mae'r prif yn Washington, D.C. a'r dinas mwyaf yw New York.
Mae Abilene yn rhan o'r Texas, yr Unol Daleithiau a Saesneg yw'r iaith gwlad.
Mae'r priodd Unol Daleithiau yw Washington, D.C., tra mae'r dinas mwyaf yn yr Unol Daleith yw New York. Mae'r Texas hefyd yn lleoli yn yr Unol Daleithiau a mae'n cartref i Abilene.
Mae Abilene, Texas, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg a'r dinas mwyaf yw New York.
Mae gan gan Akron, Ohio, 1239.3 bwylwyl ar y cededr, mae 161.54 km sgwâr, 306. 0 uwchben lefel myol, mae .88 km sgradd o l'a ac acrôdau ardal yw 234 a 330.
Mae gan Akron, Ohio, 306.0 uwchben lefel myr a mae'r codiau ardal 234 a 330. Mae gan mae ardal cyfanswm o 161. 54 km sgwmpas, o'r 0.88 km o'r isradd, a dwysedd poblwysedd o 1239.3 o bwifyr sgwâr.
Mae gan Akron, Ohio gyda'r codau ardal 234 a 330, mae gan ardal cyfanswm o 161.54 km sgwâr a mae gan dwysedd poblennu o1239.3 o bwngr arall arall arwâr.
Mae Albany yn lleoliad yn Georgia, yr Unol Daleithiau ar 62.0 uwchben lefel yr ymlaen. Mae'r bwysedd yn 535 o bwngwyl bob sgwmpai o fewn ardal cyfanswm o 144.7 km sgwmpas.
Mae Albany yn 62.0 uwchben lefel myr, mae gan ardal o 144.7 km sgwmpas, cynnwys 535 bwng bobl ar bob cyrchd a cod ardal o 229. Mae Albany yn lleoli yn Georgia a mae yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae gan Albany, Georgia, yr Unol Daleithiau, ardal cyfanswm o 144.7 SqKm.
Mae gan Albany, mae'r cyfanswm o 144.7 km sgwâr, gan Albany, gan y cyfanswm o 144.7 km sgwâr, gyda 535 o bwif ar bob km sgwâr.
Mae Albany yn y cwmpas Dougherty, Georgia. Mae'r cod ardal yn 229 a mae'n 62.0 uwchben y lefel myn, gyda ardal o 144.7 sgwmpas km a dwysedd poblwysedd o 535.0 bob km sgwmpas.
Yn y cyfansawdd Dougherty (Georgia), mae'r dinas, Albany, sy'n 62 metr uwchben lefel y myr. Gyda ardal cyfanswm o 144.7 km sgwâr, mae gan Albany y cod ardal 229, a mae'r bwysedd o 535 o bwngwyl bobl bobl ar bob sgwâr.
Mae'r USDA yw'r enw a roddir i bobl sy'n byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn grp ethol. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref Albany, sy'n ganddo'r bwysydd fel drein a mae yn rhan o'r cyflwr Georgia.
Mae Albany yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r amerikanegau yn byw, ac lle mae un o'r grpiau ethnuol, mae Albany yn Americaidd.
Y mae'r Gweithrydd Gwerth, Albany, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r USDA'n byw, ac lle mae'r Americau Asia yn grp ethol.
Albany, Georgia, mae o fewn yr Unol Daleithiau. Mae'r UDA mae'r Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a geiriadwyd. Mae'r Affricaidd yw un grp ethol yn y bwinc Unol Daleithiau.
Mae Albany yn lleoliad yn Georgia yn yr Unol Daleithiau yn byw yn y wlad hwnnw, ac mae Saesneg yw'r iaith a gair yn yna.
Mae Albany yn lleoliad yn yr yr Unol Daleithiau Georgia lle mae'n siarad Saesneg a mae'r Americau yn byw. Mae grpiau eraill yn cynnwys Affricaidd.
Albany, Georgia mae yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r bywydd yn Armericaidd, mae'n siarad Saesneg, ac mae'r Gwreiddiol yn grp ethol.
Mae Albany yn Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaedd yn un o'r grpiau ethnuol. Mae pobwyr y gwlad hon yn geiriad Saesneg, yn hysbys fel Unolig.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r ddinas yn cael eu enwi fel USDA, ac mae'r Proddiol yn grp yn grp ethol. Mae Georgia yn cyflwr yn yr Unol Daleithiau, a mae Albany yn dinas o fewn.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnu gan ei bresiddiadau a mae'i bwillwyr yn hysbys fel USDA, mae llawer o grpiau gwahanol sy'n byw yn yr Unol yr Unol Daleithiau. Un o'r Un o'r UDA yw Georgia, sy'n adref i Albany.
Mae Albany yn dinas yn Georgia, sy'n cyflwr yn yr Unol Daleithiau. Mae'r rhai sy'n byw yn Georgia neu unrhyw cyflwr arall, yn hysbys fel USDA. Mae'r americaidd yn grp penodol o bobl yn yr Unol Daleithiau. Mae hyn yn hyn yn hyn fel grp ethnuol.
Mae'r Affricaidd yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau. Mae un o'r wlad yma yn enwi Georgia sy'n enwi brif prifrif enw Albany
Mae Albany yn lleoliad yn yr unol yr Unol yr Georgia. Yn byw'r UDA sy'n herwyddai'r bresid.
Mae Albany, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n byw Americaidd. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yn enwi'r President yr Unol Daleithiau, ac mae'r Gwreiddiol yn grp ethol yn yna.
Mae gan ardal cyfanswm o 45.97 Sgwngfadeir, mae gan Albany (Oregon) dwysedd o 1104.1 o bwif ar boblwyr ar bob cwâr. Mae Albany 64.008 metr uwchben y lefel myr, mae ardal l'r o 0. 54 km sgwâr, a'r codau ardal, 541 a 458.
Ar 64.008 metr uwchben lefel myr, mae Albany, Oregon, mae ardal dda pf 0. 54 km sgwâr. Mae gan Albany mae ardal cyfanswm o 45.97 sgwmpai cm.
Mae gan Albuquerque yn New Mexico yn rhan o'r cyfansod Bernalillo a'n defnyddio'r codiau ardal 505 a 575. Mae gan maes maes cyfanswm o 490.9 sgwmpas fydd sy'n cynnwys ardal gwlad o 486.2 sgwmpas km, a dwysedd pobl o 1142.3 bwyl ar bobl y sgwmpas.
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfant Bernalillo, New Mexico, a mae gan ardal gwlad o 486.2 km sgwâr. Mae'r maes cyfanswm Albuquerque, New Mexico yw 490.9 km sgwâr.
Mae Albuquerque yn y cyfrol Bernalillo, New Mexico yn rheoli gan y Bawr Gynrychiolion New Mexico, lle mae Richard J Berry yw'r dref. Caiff Albuquerque ei ganfod yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg a ddefnyddir.
Mae Albuquerque yn yr Unol Daleithiau a mae'n rhan o'r cyfans Bernalillo yn New Mexico. Mae'r hynor yw Richard J. Berry, y Cartref Gynrychiolau Newydd Mexico Newydd, yw'r hyn o'r hynwydd. Mae'r iaith ei gair yn Saesneg.
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfant Bernalillo, New Mexico, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn siarad Saesneg.
Mae Albuquerque yn rhan o'r cyfrol Bernalillo, New Mexico yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r endid dreid y ddinas yw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r iaith yr Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yn enw'r President. Mae'r US yn cartref Albuquerque
Mae gan Richard J. Berry, Albuquerque, yn rhan o'r cyfans Bernalillo, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r rhagosod Barack Obama yn herwydd yr Unol Daleithiau lle mae'r Mexico Newydd yn lleoli. Mae'r iaith Navajo yn ei geiriad yna a mae'n lleoliad Albuquerque.
Mae Albuquerque yn rhan o'r iaith Navajo New Mexico, yn un o'r iaithiau a gair yn New Mexico. Mae'r dreinydd yr Unol Daleithiau yn enwi'r President Barack Obama.
Mae Albuquerque yn New Mexico (le mae'r iaith mae Navajo), yn yr Unol Daleithiau. Mae'r gwlad yma, lle mae'r herwyddydd yw'r bresiddiad, mae gan Barack Obama.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau, ac mae'i herwydd yw Richard J. Berry, dinardd Albuquerque.
Mae Albuquerque yn rhan o'r Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau a mae'n herwdd gan y brif, Richard J. Berry.
@ info
Mae Albuquerque, New Mexico, yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei ddefnyddio. Mae Richard J Berry yw'r dreinydd Albuquerque, sy'n rheoli gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau.
Mae'r T Gynrychiolol Unol Daleithiau (rhan o'r Cyfeses Unol) yn cynnu'r Saesneg. Albuquerque, Mexico Newydd hefyd yn cael gan Richard J Berry (Cartref), o fewn yr Unol Daleithiau.
Yn Albuquerque (Mexico Newydd Newydd), yr Unol Daleithiau, lle mae'n gael ei gael saesneg, mae'r herwydd yn enw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Alexandria, rhan o Monroe Township, Madison County yn yr Unol Daleithiau.
Alexandria yn Monroe Township
Alexandria, Indiana, yn rhan o'r Disgwydd Madison, lle mae Anderson yw'r dinas mwyaf.
Anderson yw'r dinas mwyaf yn y Disgwydd Madison, Indiana, lle mae Alexandria.
Alexandria, Indiana, yn rhan o'r mawr Madison, mae'r dinas mwyaf, mae Anderson.
Yn yr Unol Daleithiau, mae Alexandria, sy'n rhan o'r dinas Monroe, yn Madison County, y cyflwr yma.
Indianapolis yw'r prifnodd Indiana, lle mae'r iaith mae'n Saesneg America.
Alexandria yn rhan o Indiana, mae'r prif yn Indianapolis.
Mae'r ddinas Alexandria'r Unol Daleithiau yn rhan o'r Disgwydd Madison, lle mae'r safle'r cyfans Anderson.
Seffan y cyfradd Madison yw Anderson, Indiana, Unol Daleithiau. Mae Alexandria yn y cyfans hwnnw ac Indianapolis (pannas Indiana) yn lleoli yn Indiana.
Alexandria, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, Georgia yn uwchder 346. 0 uwchben lefel myn a mae gan maes cyfanswm o 55.4 km sgwâr (mefylch mae'r ardal 1. 0 sgwngr Km.). Mae'r codau ardal ar gyfer Alpharetta, Georgia yw 770, 404 a 678 a 678 a mae'i dwysedd mae'n 992.6 person bobl bobl bobradd arall.
Mae Alpharetta, Georgia yn uwchder 346. 0 metr uwchben lefel myn a mae'n cynnwys ardal cyfanswm o 55.4 sgwng km (ailf:1.0 sgwng km). Mae'r codau ardal Alpharetta 770,404 a 678 a 678 mae'i bwysedd mae 992.6 o bwif ar boblwyr sgwâr.
Mae gan Alpharetta, Georgia mae ardal o hyd o 1 km sgwâr a mae 346 uwchben y lefel myn. Mae gan ei cyfanswm 55.4 km sgwâr, mae 992.6 o bwylwydd bob cimr sgwâr a defnyddio'r codau ardal 770, 404 a 678 ardal.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton, Georgia yn yr Unol Daleithiau, ac Atlanta yw'r dinas mwyaf y cyfans.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfrol Fulton, Georgia, gyda Atlanta yw'i dinas mwyaf.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfans Fulton yn yr cyflith Georgia, sy'n mae Atlanta'n ei ddinas mwyaf.
Mae Alpharetta yn yr Unol Daleithiau, y cyfans Fulton Georgia lle mae'r dinas mwyaf yw Atlanta.
Mae gan Amarillo, Texas, yn y cyfans Randall gyda cod ardal o 806. Mae maen ardal o 233.9 km sgwâr, mae 1099.0 uwchben lefel myn, a mae gan dwysedd pobl yn 746.0 o bwyl ar bobl ar bob cwâr.
Mae gan y rhan o'r cyfansod Randall, Texas, mae gan Amarillo dwysedd o 746.0 o bwylwydd bob cwâr. Mae gan y maes ardal cyfanswm o 233.9 Sg Km, mae 1099 metr uwchben lefel y myr, a mae'r cod ardal, 806.
Mae gan Amarillo yn rhan o'r cyfant Potter yn y Texas a mae codiad ardal 806. Mae Amarillo 1099 metr uwchben y lefel myn a mae gan gan dwysedd o 746 o bwngwill ar bob ffrâm sgwâr.
Mae gan Amarillo yn y cyfrol Potter, y Texas, a mae 1099. 0 uwchben lefel myn. Mae gan y bwnghywydd 746 o bwng ar bob kilod sgwâr a mae cyfanswm 233. 9 km sgwâr. Mae' r cod ardal ar gyfer Amarillo 806.
Mae gan Amarillo, ymddas Potter, Texas gyda'r cod ardal 806, mae mae ardal o 233.9 km sgwâr a mae 746 o bwngwyl bob cwâr.
Mae gan Amarillo ardal o 233.9 sgwmpas km, dwysedd pobl o 746. 0 person bob sgwmpas, mae 1099 metr uwchben y lefel myr a cod ardal o 806. Mae Amarillo yn lleoli yn Texas, o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Amarillo, Texas, codiad ardal 806, mae 1099. 0 uwchben lefel myr, mae gan maes cyfanswm o 233.9 km sgwmpas a dwysedd bobl yn 746.
Mae Amarillo mae dinas yn Texas 1099 metr uwchben lefel myn 746 bobl bob kilomedr sgwâr, 233.9 SqKm. a mae'r cod ardal 806.
Mae Amarillo, Potter County, a Austin (pannas TX), yn lleoli yn, sbaeneg, Texas, o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y Tecs, yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, lle mae Austin yw'r prifrif a mae'r cyflwr yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarir Saesneg.
Amarillo, yn rhan o'r cyfans Potter, yn Texas, yn yr Unol Daleithiau.
Amarillo, mae'n y cyfrol Potter, Texas.
Mae Sbaeneg yn y Texas, lle mae'r prif yn Austin.
Austin yw'r prifrif Texas sy'n defnyddio Sbaeneg fel iaith geiriad. Mae Texas yn lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau a mae'r lleoliad Amarillo yn y Potter.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn Sbaeneg yr Unol Daleithiau Texas.
Mae'r Texas yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, UDA lle mae'n cael ei gair geiriad Sbaeneg.
Canfod Amarillo yn y cyfrol Potter, Texas, lle mae Sbaeneg yn y cyflith.
Mae Amarillo yn y cyfrol Potter, Texas, Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prifnodd y gwlad seibio Saesnegol yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter, Texas, Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, Texas.
Yn y cyflwr Saesneg, Texas, UDA, mae llawer o dinasau a'r cyfansiau, yn cynnwys Amarillo, y cyfans Potter, a'r prif, Austin.
Austin yw'r prifrif Texas, Unol Daleithiau, a mae'n hefyd mae Amarillo, y cyfans Potter. Saesneg yn iaith y gwlad.
Mae'r Unol Daleithiau, (prynnas Washington DC), yn lleoliad y cyfans Texas, lle mae'n ei gair sbaeneg.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, yn y Texas, lle mae'n geiriad Sbaeneg.
Mae'r Sbaeneg yn y Texas lle mae Amarillo gael ei ganfod yn y Rhanbarth Potter, yr Unol Daleithiau.
Mae Amarillo yn y cyfrol Potter, Texas, Unol Daleithiau lle mae Washington DC yn y brif, ac mae'n siarad Saesneg.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn Texas, yr Unol Daleithiau.
Saesneg yn iaith yr Unol Daleithiau, ac mae'r prifnogd ddinal yw Washington DC.
Amarillo, Potter County yn lleoliad yn Saesneg, Texas, Unol Daleithiau.
Amarillo o'r cyfans Potter Texas, yn yr Unol Daleithiau, sydd â Washington, D.C. fel ei prif a'r pobl yn siarad Saesneg.
Amarillo, y mae'n lleoliad yn Saesneg, Texas (prif:Austin), o fewn yr Unol Daleithiau.
Amarillo, Potter County yn lleoli o fewn y Texas, sy'n clybyn i'i brif yn Austin.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfans Potter, Texas yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n siarad Saesneg yn Texas, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prifnogd yw Washington DC.
Mae Amarillo yn rhan o'r cyfrol Potter yn y cyflith Texas.
Washington D.C. yw'r priodal yr Unol Daleithiau lle mae cyflwr o'r enw Texas sy'n cael cyfans o'r enw Potter a mae dinas o'r enw Amarillo a Saesneg yn cael ei geiriad.
Mae Amarillo yn y rhanbarth Potter, Texas, lle mae'n siarad Saesneg.
Mae Amarillo yn y cyfrol Potter, Texas, lle mae'n siarad Saesneg.
Amarillo, Texas, mae'n y cyfans Potter sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg.
Mae Anaheim, Californiad, U.S.
Mae gan yr Cyflaeth Gwaith Californiad, Anaheim, mae gan ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr.
Mae gan Anaheim, Californiad, ardal cyfanswm o 131.6 km sgwâr a mae'n lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Orange County, sy'n rhan o'r mawr o'r ardal Los Angeles yn Californiad, UDA, mae Anaheim yn lle mae'n lle mae Anaheim.
Mae gan Anaheim yn Orange County.
Mae gan Anaheim yn Orange County (rhan o'r ardal Mawr Los Angeles), Californiad, Unol Daleithiau.
Mae gan Anaheim yn rhan o'r cyfans Orange, sy'n lleoliad yn yr ardal Mawr Los Angeles, Califorol, Unol Daleithiau.
Anaheim, rhan o'r Greater Los Angeles California, yn rhan o Orange County, Californiad, UDA.
Mae Anaheim, sydd 131.6 km sgwmpas, yw'r ddinas yn Orange County, Californiad, sy'n rhan o'r ardal Mawr Los Angeles sydd yn sydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn yr Unol Daleithiau. Mae'n lleoli yn Orange County, rhan o'r Ardal Mawr Los Angeles Californiad, ac mae gan ardal cyfanswm o 131.6 km sgwmpas.
Mae'r rhagosod yw'r herwydd yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae Anaheim mae'n lleoli.
Gydag cyfanswm ardal o 131.6 km sgwmpas, Anaheim, mae Orange County (ran o'r mawr Los Angeles), yn Californiad, Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Anaheim yn lleoli yn Orange County sy'n rhan o'r ardal Mawr Los Angeles yn Californiad yn yr Unol Daleithiau.
Anaheim, Californiad, mae ardal Orange (Cylchdal Los Angeles) yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau wedi ei yrwneud gan y bresid, ac Anaheim yn cynnwys ardal o 131.6 km sgwâr.
Mae Anaheim yn Orange County, Mawr Ardal Los Angeles, Californiad, Unol Daleithiau, lle mae'r drefnod yn enw'r President yr Unol Daleithiau. Mae'r cyfanswm ardal ar gyfer Anaheim yw 131.6 km sgwâr.
Mae Anaheim yn Orange County, Californiad, ac mae'n herwydd gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau yn yr Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae ei gair Saesneg.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau Saesneg. Y wlad lle mae Anaheim, yn Orange County, Californiad. Mae'r Cartref Gynrychiolaeth yr Unol Daleith yn cynnu Anaheim.
Mae Anaheim yw'r ddinas yn Orange County, Californiad, a mae'n herwdd gan Tom Tait. Mae'r dinas yn rheoli gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau, sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yw'r iaith.
Mae Anaheim yn dinas yn Orange County, Californiad, sydd â Tom Tait yn ei herwydd a mae'n ei gael ei gael saesneg.
Anaheim yw'r ddinas Orange sy'n rhan o'r Californiad a'r dreid yw Tom Tait
Mae Californiad, lle mae'r sbaeneg yn lleoliad Anaheim. Mae Anaheim wedi'i gwneud gan Tom Tait a'r Cyfarfod Cyflwr Californiad sy'n lleoli yn y Capitl Cyflwr.
Mae'r dreidydd Anaheim, Californiad, yw Tom Tait sy'n cynryd gan yr Cyflau Cyflwr Californiad yn sydd yn y Capitol Cyflith Californiad lle mae'n siarir sbaeneg.
Tom Tait yw'r herwydd Anaheim
Tom Tait yw'r herwydd Anaheim, Californiad, lle mae Tsieinëeg yn un o'r iaithoedd a gair. Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn cynnu Anaheim a mae'n lleoliad o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad, lle mae rhai rhannau yn siarad Tsieinëeg a'r dref yw Tom Tait
Mae Californiad, yr Unol Daleithiau, lle mae Anaheim yn rhan o, mae'n cynnu gan Tom Tait a'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn lleoli yn Californiad, lle gallwch gwrandara'r siarad Tsieinëeg. Anaheim, lle mae Tom Tait yn dreid, yn rheoli gan y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau sydd yn y Capitol Unol Daleithiau.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad, lle mae Tom Tait yw'r dref a rhai rhannau yn siarad Tsieinëeg.
Mae Anaheim yn rheoli gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad, sy'n lleoli yn y Capitl Cyflith Californiad. Tsieinëeg yw un o'r ieithoedd a ddefnyddir yn Californiad, sy'n lle mae'r ddinas Tom Tait yn yrwydded Anaheim.
Mae'r Cyfarfod Cyflwr Californiad (cyfansodir yn y pennawd cyflwr) a'r Tom Tait yn gwneud (seieinëeg) Anaheim, Californiad.
Mae Anaheim, Californiad, yn cynnu gan Tom Tait a'r Cyfarfod Cyflwr Californiad yn y Capitl Cyflwr Californiad. Yn siarir Tsieinëeg yn yna.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad ac mae'n herwydd gan y Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau sy'n lleoli yn y Capitl yr Unol Daleithiau.
Tom Tait o'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, sy'n sydd Anaheim, Californiad, lle mae'n siarir Saesneg.
Mae Anaheim yn rhan o'r Californiad lle mae Tom Tait yn herwydd a maent yn siar saesneg
Mae Tom Tait yw'r herwydd yn Anaheim, Californiad, sy'n rheoli gan y Cyfarfod Cyflwr Californiad, sy'n lleoli yn y Capitl Cyflith Californiad. Mae Saesneg yn iaith yn Californiad.
Mae Californiad yn defnyddio Saesneg fel iaith wedi ei geirio a yw'r lleoliad Anaheim. Mae Anaheim yw'n gwneud gan Tom Tait a'r Cyfarfod Cyflwr Californiad sy'n lleoli yn y Capitl Cyflwr.
Anaheim, y dreidydd Californiad yw Tom Tait, ac mae'n ei wneud gan yr Cyfarfod Cyflwr Californiad yn lleoli yn y Capitl Cyflith Californiad. Mae'r iaith Saesneg yn y cyflwr.
Mae Tom Tait yw'r herwydd Anaheim, Californiad. Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, sy'n cynnu Anaheim, yn rhan yn rhan o'r Cyfonges yr Unol Daleithiau.
Mae'r T Gynrychiol yr Unol Daleithiau yn rhan yn rhan o'r Congeses yr Unol Daleithiau yn yr Unol Daleithiau, lle maent nhw yn siarad Saesneg.
Mae Anderson yn lleoliad yn Madison County, Indiana, mae cyfanswm ardal 107.43 km sgwâr a'i rhan o Adams Township a'n lleoliad hefyd yn yr Unol Daleithiau. Mae'r bwysedd y ddinas yma yn 523.9 o bwif ar bob ffrâm sgwâr.
Mae Anderson yn rhan o'r Township Adams yn y Disbarth Madison, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Anderson, Indiana mae yn Adams Township, Madison County yn yr Unol Daleithiau. Mae gan nhw 523.9 o berson bob kilometr sgwâr a mae cyfanswm o 107.43 km sgwâr.
Mae Anderson yn rhan o Adams Township, Madison County, Indiana, sydd dwysedd yn 523.9 (dwifwyr bob cwâr) a ardal o 107.43 km sgwâr yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson yn Adams Township, Madison County, Indiana, yn yr Unol Daleithiau. Mae gan y gwlad ardal o 107.43 km sgwâr, a dwysedd bobl o 523.9 o bwngr ar bob kilometr sgwâr.
Mae gan ardal cyfanswm o 107.43 km sgwâr, mae Anderson (rhan o'r Adams Township, ymlad Madison. Indiana, yn yr Unol Daleithiau), mae cynnwysedd bobl o 523.9 o bwngwyl ar bob cwâr.
Mae gan Anderson yn rhan o'r Disgwydd Fall Creek, Madison County, Indiana, yr Unol Daleithiau, a mae gan dwysedd o 523.9 o bwif ar gyfer bob o'i 107.43 km sgwâr.
Mae'n mae ardal o 107.43 a dwysedd o bwysedd 523.9.
Mae Anderson, Indiana, yn rhan o'r Ddinas Fall Creek, Madison County Indiana sydd yn yr Unol Daleithiau.
Nid yw Andersion yn y ddelwedd Fall Creek, Madison County, Indiana, Unol Daleithiau. Mae gan Anderson ardal cyfanswm o 107.43 km sgwmpas a dwysedd poblennu o 523.9 bob km sgwmpas.
Mae Anderson yn rhan o'r Canolynnau Fall Creek, Madison, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson yn rhan o'r ddinas Fall Creek yn y Disbarth Madison, Indiana o'r Unol Daleithiau.
Anderson, Lafayette Township, Madison County, Indiana, U.S.
Anderson, Lafayette Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Lafayette Township, Madison County, unol Daleithiau.
Mae Anderson, Union Township, Madison County, mae'r DDDD (ciffaf: Washington, D.C.) yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Anderson yn rhan o Union Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn rhan o'r Union Township, Madison County, Indiana.
Mae Anderson yn yr Unol Daleithiau.
Anderson, Anderson a Union Townships of Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau. Mae'n wneud gan y Ddemokratiaidd sy'n ganddo'i penfanol American ar South Capitol Street.
Anderson, yn rhan o'r Union Township a Anderson Township, mae yn Madison County, Indiana, yn yr Unol Daleithiau. Mae Anderson yn cynnu gan y Ddemokratiaeth yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson Indiana yn rhan o'r Union Union a Anderson Township yn Madison County o fewn yr Unol Daleithiau.
Rhan o Anderson Township, Indiana yn rhan o'r Union Township, Madison County, yr Unol Daleithiau.
Mae Anderson wedi'i drefnu gan y Ddemokratig yr Unol Daleithiau, mae'r penbellaf yn Washington D.C yn yr Unol Daleithiau.
Indianapolis yw'r prifnodd Indiana (Yr Unol Daleithiau), y cyflwr lle mae Anderson. Mae'r dinas yma wedi ei lyain gan y grp Ddemokratiaeth yr Unol Daleithiau, syddir gan Debbie Wasserman Schultz.
Indianapolis yw'r prifnodd Indiana (USA), y cyflwr mae Anderson yn rhan o. Mae'r dinas yma, yn ei lyain gan y Ddemokratiaidd Unol, syddir gan Debbie Wasserman Schultz.
Mae Anderson yn rhan o Indiana (mewn yr Unol Daleithiau), mae'r prif, yn Indianapolis.
Mae Anderson yn Indiana, yn yr Unol Daleithiau, ac mae'n herwydd gan y Partiaidd (Yr Unol Daleithiau), sy'n cyrchfanfa yn y gyd-dwyledd Capitol Street.
Mae Anderson yw'n dinas Indiana (prifhonaidd Indianapolis) yn yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Indiana o fewn yr Unol Daleithiau ac mae Anderson yn rhan o Indiana tra'r Indianapolis yw'r prif.
Anderson yw'r ddinas sy'n cael ei ganfod yn Madison County, Indiana, UDA, a'n cael ei yrru gan yr Unol Daleithiau.
Lleoliad Anderson yn Madison County, Indiana, syddir gan y Ddemokratiaeth yn yr Unol Daleithiau. Sefennol y Ddemokratig (UDA) ar South Capitol Street.
Mae Anderson, wedi'i wneud gan y Ddemokratig (Cedaf: South Capital St., U.S.)
Lleoliad Anderson yn y rhanbarth Madison yn Indiana, mae mae ardal cyfanswm o 107.43 km sgwâr a mae'r uchder uwchben y lefel myr yn 268.0. Mae'i cod ardal 765 a mae'n 523.9 person ar bob kilometr sgwâr.
Lleoliad 268.0 metr uwchben y lefel yr ymlaen. Mae gan Anderson Anderson, Anderson, mae'r cyfansad sgwmpas 107.43 km sgwâr, a mae'i bwysedd mae'n 523.9 o bwif/km sgwâr.
Mae gan Anderson yn rhan o Anderson Township yn y cyfans Madison, yr Unol Daleithiau Indiana.
Mae Anderson yn rhan o Anderson Township, Madison County, Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Anderson, Indiana, yn rhan o'r dinas Anderson, Madison County yn Indiana, yr Unol Daleithiau.
Mae Angola yn y ddinas Pleasant, a yw'n rhan o'r cyfans Steuben, yn Indiana yn yr Unol Daleithiau.
Ar uchder 324 metr uwchben lefel myn, Angola, mae Angola, yn rhan o'r Pleasant Township (Cyfarth Steuben), yn yr Unol Daleithiau.
Ar uchder 324 metr uwchben lefel myn, mae Angola (in Pleasant Township, Steuben County, Indiana), yn yr Unol Daleithiau.
Angola, mae 324 metr uwchben lefel myr, mae'n rhan o'r Pleasant Township, Steuben County, Indiana, a mae gan 524.5 bwylwydd ar gyfer bob o'r 16.55 km sgwâr mae'n cuddio.
Mae Angola yn rhan o'r ddinas Pleasant, sy'n lleoli yn Steuben County, yn Indiana.
Mae'r ardal cyfanswm Angola, Indiana, yw 16.55 km sgwâr, a mae'r bwysedd yn 524.5 (dwifwyr bob cwmpas).
Mae Angola wedi'i leoli ar 324 metr uwchben lefel myn ymysell Steuben, Indiana, yn yr Unol Daleithiau. Mae gan y maes ardal cyfanswm o 16.55 km sgwmpas a dwysedd bobl o 524.5 o bwif ar bobl ar bob sgwmpas.
Lleoliad Angola, Steuben County, Indiana yn yr Unol Daleithiau. Mae Angola 324 uwchben y lefel myr, cynnwys 524.5 peron bob sgwmpas km a ardal o 16.55 km sgwmpas.
Ann Arbor, Michigan
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan, sydd yn yr Unol Daleithiau.
Mae Washtenaw County, Michigan yn yr Unol Daleithiau a Ann Arbor yn rhan.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan, yr Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn Washtenaw County, Michigan, Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn Michigan, Washtenaw County Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan, yr Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor, Washtenaw County, Detroit wedi ei ganfod yn Michigan, sydd yn yr Unol Daleithiau a mae'r prif yn Lansing.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn Michigan.
Mae'r ddinas Ann Arbor hefyd yn y cyfans Washtenaw, mae'r Sbaeneg yr Unol Daleith.
Mae Ann Arbor wedi'i leoli yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn sbaeneg geiriad Michigan.
Mae Ann Arbor, Michigan, yn rhan o'r cyfans Washtenaw.
Mae gan y gweinyddwr y Dinas, Christopher Taylor (polisiwr), yn cynnu Ann Arbor, Michigan. Ann Arbor, sy'n cynnwys cyfanswm ardal 74.33 km sgwâr, mae gan dwysedd o 1580.7 o bwngwyl bobl bob cwâr.
Mae gan Ann Arbor, yn Michigan, mae ardal cyfanswm o 74.33 km sgwâr a mae'n bwbl o 1580.7 bob cimr sgwâr. Mae'i cod ardal yn 734 a mae'n cynnyddir gan gweinyddwr dinas, Christopher Taylor (polisiydd).
Mae gan gan Ann Arbor cyfanswm o 74.33 km sgwâr a poblwysiad o 1580.7 ar un kmr. Mae'r gweinyddwr y Dinas, Christopher Taylor, yn cynnu Ann Arbor, a'r cod ardal yw 734.
Mae Ann Arbor yn lleoliad yn Michigan ac mae'n herwydd gan y polisiydd Christopher Taylor a'r Dinas. Mae gan y cod ardal o 734, mae'n cynnwys ardal cyfanswm o 74.33 km sgwmpas, a mae ganddo dwysedd bobl 1580.7 o bobl y sgwmpas.
Mae'r Dinasydd yw'r teitl ychwydd yn Ann Arbor
Mae rhai wybodaeth ynghylch Antioch, Californiad yn canlynol: mae'i atred UTC yw -7, mae'r cod ardal yw 925, a mae'n codiadau post 94509 a 94531. Mae'r pobledd Antioch yn 102372, a mae'r cyfanswm y ddinas yw 75.324 km sgwâr.
Mae gan Antioch yn Californiad, cyfrediad UTC o -7, cod ardal o 925 a codau post o 94509 a 94531.
Mae'r ddinas Antioch, yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, yn Californiad. Yn y cyflwr hwnnwydd yn ei gael ei gael saesneg.
Mae Californiad yn defnyddio'r iaith geiriadol saesneg a mae'r lleoliad Antioch.
Mae'r iaith Saesneg yn geiriad yn Californiad.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa o fewn Californiad, ac mae'n rheoli gan y Bawr Gynrychiwyr yr Unol Daleithiau, sy'n rhan yn rhan o'r Cyfanses yr Unol Daleithiau.
Mae'r sbaeneg yn siarir yn Californiad sy'n lleoliad Antioch, yn rhan o'r cyfant Kontra Costa.
Mae Sbaeneg yn geiriad yn Californiad, lle mae'r dinas Antioch yn lleoli.
Mae'r sieinëeg yn siarad yn Californiad, sy'n lleoliad Antioch.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, yn Californi, lle mae Tsieinëeg, yn cael ei geiriad mewn rhai rhan.
Antioch, Californiad yn rhan o Contra Costa, Californiad yn ardal Bay San Francisco. Mae sbaeneg yn iaith yn ei gael yn yna. Mae gan yr Antioch gyfanswm o 75.324 km sgwâr.
Mae'r ddinas, sy'n cynnwys ardal cyfanswm 75,324 km sgwmpai, yn rhan o'r cyfansod Contra Costa, sy'n cynnwys yn yr ardal y canol San Francisco.
Gydag cyfanswm o 75.324 km sgwâr, yw Antioch.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa (rhan o'r Ardal Bay San Francisco) yn Californiad a mae gan maes cyfanswm o 75.324 km sgwmpas.
Mae Antioch, Contra Costa, yn ardal Bay San Francisco, yn rhan o'r siarad Saesneg, Californiad, Unol Daleithiau.
Mae cyfanswm o 75.324 km sgwâr, mae Antioch yn saesneg Californiad.
Mae gan Antioch ardal cyfanswm o 75.324 km sgwmpas a mae'n lleoli yn Contra Costa, San Francisco Bay, Californiad.
Yn y ardal Bay San Francisco yw Antioch, sy'n rhan o Contra Costa County Californiad a mae gan ardal o 75.324 sg.Km.
Mae gan Antioch yn rhan o Contra Costa, a mae gan maes cyfanswm o 75.324 (cimfed sgwar).
Mae Antioch, yn Contra Costa County, Californiad, mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae'r dinas yma yn rhan o'r cyfansod Kontra Costa, sydd yn rhan o'r Ardal Bawd San Francisco, yn Californiad.
Mae gan yr Antioch yn Californiad gan gyfanswm ardal o 75.324 km sgwâr a mae'n bwng o 102.372.
Mae gan Antioch yn Californiad yn atred UTC o - 8, a'r cod ardal 925. Gydag ardal cyfanswm o 75.324 km sgwâr, mae gan gan Antioach bobl o 102372, a'r codau e-bost 94509 a 94531.
Mae gan Antioch, Californiad gan amodau e-bost 94509 a 94531, poblwysiad o 102372, codi ardal o 925 a gyfanswm o 75.324 km sgwâr.
Arlington, Texas, mae 184.0 o lefel myn, mae gan ardal cyfanswm o 258.2 km sgwâr, o'r 82.8 km sgwmpas yw'r. Mae'r codau ardal ar gyfer Arlington 682, 817, 214, 469 a 972 a dwysedd mae'r pobl 1472 o bwall ar bob sgwmpas.
Mae'r codau ardal ar gyfer Arlington, Texas 682, 817, 214, 469, 972 a mae'r cyfanswm mae 258.2 km sgwâr. Mae'r ardal o fewn Arlington 82.8 sgwmpas km a mae 184 uwchben lefel myn. Mae'r poblwysiad yn 1472 o bwngwyl bob cwâr.
Mae Arlington yn Texas yn lleoliad 184. 0 uwchben y lefel myr ac mae gan ardal 258.2 Sg. Arlington, mae ardal o hyd o 82. 8 km sgwngr, a dwysedd bobl 1472 bobl bobl bobl y cwâr. Mae gan Arlington y codau ardal, 682, 817, 214, 469 a 972.
Atlanta, mae gan 3 codau ardal - 404, 678 a 470 - gan Atlanta Atlanta, yn rhan o'r cyfans Fulton Fulton, a mae'n cynnwys ardal o 344.9 km sgwâr. Mae gan dwysedd o 1299.0 o bwif bobl bobl bob cwâr a'i cyfanswm os 347.1 km sgwâr.
Atlanta, yn y cyfans Fulton, Georgia mae 347.1 km sgwâr mawr a mae gan ardal gwlad o 344.9 km sgwâr. Mae gan y 1.299 o bwngwydd bob cimr sgwâr a defnyddio'r codau ardal 404, 678 a 470.
Mae gan y rhan o'r cyfansod Fulton (Georgia), mae gan Atlanta dyfedd poblennu, 1299.0 o bwngwyl ar bob cwmpas. Mae gan Atlanta ardal cyfanswm o 347.1 km sgwâr, ond ond ond mae ardal gwlad o 344.9 km sgwâr. Mae gan Atlanta'r codau ardal 404, 678, a 470.
Mae gan Atlanta yn Georgia, codiad ardal o 404 a dwysedd o 1299 o bwyl ar gyfer bob o'i 344.9 km sgwâr (cyfanswm 347.1 sgwâr km).
Atlanta Georgia yw'r dinas mawr. 344.9 km sgwâr, mae'r cyfanswm ardalau 347.1 km sgwâr. Mae gan y bwbl a 1299 o bwngwill ar bob isradd, gyda cod 404 ardal.
Atlanta, Georgia yn cwblio 344.9 km sgwâr a mae 1299.0 o bwif ar bob kilod sgwâr. 404 yw'r cod ardal a mae'r cyfanswm o 347.1 SqKm.
Mae gan Atlanta, rhan o'r cyfans Fulton yn Georgia, cynnwys cod ardal 404.
Mae gan y Atlanta dwysedd o 1299 o bwngwyl ar y kilod sgwâr, mae'n cynnwys 344.9 sgwng km, a mae ardal cyfanswm o 347.1 km sgwmpas.
Mae Atlanta yn rhan o'r cyfansod Fulton yn Georgia a'n defnyddio'r cod ardal 404.
Mae'r USDA yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yw'r prif a New York yw'r dinas mwyaf
Atlantic City yn y ddinas Atlantic, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r USDA yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif dinas New York yw Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey, mae'n Atlantic County, New Jersey.
Atlantic City, yn rhan o'r cyfans Atlantig, yn New Jersey yn yr Unol Daleithiau
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethol Asia America, mae gan y brif Washington DC a'r dinas mwyaf New York.
Atlantic City.
Mae'r Americaidd Asia yw grp ethol yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prif Washington DC. Mae'r gwlad yn lleoliad Atlantic City, rhan o New Jersey lle mae'r dinas mwyaf yw Newark.
Atlantic City
Atlantic City, New Jersey, mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r dinas mwyaf yw New York, yn cynnwys y Brod-Americai yn rhwng ei grpiau ethol.
Atlantic City, New Jersey, mae o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae New York yw'r dinas fwyaf ac mae'r Americiau Nadiol yw'n un o'r grpiau ethol.
Mae New Jersey yn cartref i Atlantic City, Newark (dinas mwyaf y cyflith) a Trenton, prif y cyflith.
Yn New Jersey, gallwch ganfod Atlantic City, Newark (dinas mwyaf), Trenton (prif) a'r Nadiol.
Mae Atlantic City yn rhan o'r New Jersey lle mae Trenton yn y brif a'i ddinas mwyaf yw Newark.
Mae gan yr Unol Daleithiau prif Washington DC a'n cynnwys y grp ethol o'r Americiau. Y wlad (leoliad fwyaf yw New York) yw lleoliad Atlantic City, Atlantic County, New Jersey.
Atlantic City yn rhan o'r ymylon Atlantaidd, New Jersey yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City yn y ddinas Atlantig, New Jersey, yn yr Unol Daleithiau.
Atlantic City yn New Jersey, yn yr Unol Daleithiau a'r dinas mwyaf yn New Jersey yw Newark. Washington D.C.
Atlantic City yn rhan o New Jersey lle mae'r dinas mwyaf yw New York
Mae Newark yw'r dinas mwyaf yn New Jersey, mae'r un ddinas Atlantaidd yn rhan o.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreidol, ac mae'r dinas mwyaf yw New York.
Mae'r Nadiol-America yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau America sy'n mae'r brif ddinas Washington DC. ac mae'r dinas mwyaf yw New York. Mae'r gwlad hefyd yn lleoliad Atlantic City, rhan o New Jersey.
Mae'r ddinas mwyaf yr Unol Daleithiau yw New York a'r prif yn Washington, D.C. Atlantic City, New Jersey, mae'n lleoliad yn y gwlad hon a mae'r Nid-Americiau yn grp ethnuol.
Mae'r herwydd yn Atlantic City, New Jersey, yw Don Guardian sy'n Clerk yn gweithredolodol yn cyflanol. Mae gan y Dinas Atlantic yn cod ardal o 609 gyda dwysedd pobl o 1421.2 bwng bobl yn y sgwmpas, a ardal o 44.125 sgw.Km.
Mae Don Guardian yw'r dreidydd y Dinas Atlantic (New Jersey), sy'n dwysedd poblennu o 1421.2 bywll ar bob cwmpas a maes cyfanswm o 44.125 km sgwâr.
Mae Clerk (cyfansodol cyfansodol) yw'r herwydd Atlantic City, New Jersey, lle mae Don Guardian yw'r herwydd. Atlantic City; mae gan dwysedd o 1421.2 bywyr sgwâr, cyfanswm o 44.125 km sgwâr, a'r cod ardal 609.
Mae'n cynnwys cyfanswm Atlantic City, New Jersey, Don Guardian sy'n hysbys yn y bres. Mae gan y cod ardal 609, cynnwys ardal cyfanswm o 44.125 km sgwmpas, a mae ganddo dwysedd poblwyl o 1421.2 o bwif ar bob sgwâr.
Mae Don Guardian yn cynnu Atlantic City, New Jersey, lle mae'r dref cyfansol yn hysbys yn y bresol.
Mae "Major" yw'r teitl y dref yn Atlantic City, New Jersey, a mae'r Don Guardian wedi ei yrwain. Gydag ardal cyfanswm o 44.125 km sgwâr, mae'r Atlantic City, mae cynnwysedd pobl o 1421.2 o bwngwall arall arwâr, a'r cod ardal, 609.
Mae Atica yn 166 uwchben lefel yr ymlaen, mae dwysedd pobl o 783.1 y sgwmpas km ac ardal o 4.14 km sgwmpas.
Attica yn y cyflith Indiana yn y cyfansod Fountain, Indiana.
Mae Attica yn rhan o Logan Township yn y cyfansod Fountain, Indiana.
Atica, yn rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana. Mae'n 166 metr uwchben y lefel myr, mae gan ardal cyfanswm o 4.14 km sgwâr, a mae ganddo dwysedd poblwydd o 783.1 bywill ar bobl ar bob sgwmpas.
Mae Atica yn rhan o Indiana yn Logan Township sy'n rhan o'r cyfansod Fountain.
Attica, rhan o Logan Township, Fountain County, Indiana, mae 166 uwchben lefel y myr a mae gan dwysedd o 783.1 o bwbl ar gyfer bob o'r 414 km sgwâr mae'n cuddio.
Mae Atica yn rhan o'r cyfansod Fountain, sydd â'r safl cyfansod Covington, ac mae'n rhan o'r cyflwr Indiana yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC.
Mae Attica, mae'r cyfans Fountain, yn rhan o'r cyflwr Indiana yn yr Unol Daleithiau Covington.
Fountain County sy'n lle'r cyfansod Covington a lle mae'r Atica hefyd, mae'n Indiana, yr Unol Daleithiau.
Attica, Indiana, mae'n Fountain County, yr Unol Daleithiau, mae 4.14 sgwmpas km, mae gan 783.1 o bobl ar sgwmpas KM a mae 166 uwchben lefel llyw.
Mae Atica, Indiana, yn rhan o'r cyfans Fountain, yr Unol Daleithiau, sy'n cynnwys ardal cyfanswm o 4.14 km sgwmpas, mae'n uwchben 166.0 lefel syr, a mae gan 783.1 bywill ar bobl bob sgwmpas.
Mae Attica yn y cyfans Fountain, Indiana, UDA. Mae'n 166 uwchben y lefel myr a mae gan ardal o 4.14 sgwngf km a dwysedd boblennu 783.1 bob sgwng km.
Mae Attica yn rhan o Indiana yn yr Unol Daleithiau a mae'n lleoli 166.0 uwchben lefel y myr.
Atica, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau, ac mae eu bwysedd yn 783.1 o bwylwll bob cwâr.
Mae gan Auburn Alabama uwchben lefel myn 214 a mae gan maes cyfanswm o 140.8 km sgwâr (ailf 1.7 sgwngr km). Mae'r cod ardal ar gyfer Auburn, Alabama 334 a mae dwysedd mae'n 368.65 o bwif bobl ar bob sgwâr.
Mae Auburn, Alabama yn lleoli 214.0 uwchben lefel myn a mae'r cod ardal 334. Mae mae ardal cyfanswm o 140.8 km sgwmpas sy'n cynnwys 1.7 km sgwngr, a mae'n dwysedd poblwysedd o 368.65 o bwill ar bobl y sgwmpas.
Mae gan Auburn (codiad 334), sydd yn Alabama, mae ardal cyfanswm o 140. 8 km sgwâr a mae gan 368. 65 o bwngwll ar bob kmir sgwâr.
Auburn, Lee County, Alabama yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn, Lee County, Alabama yn yr Unol Daleithiau. Sefrif y UDA yw Washington, D.C. ac mae rhai Americaidd yn byw yna.
Auburn, Lee County, Alabama yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Auburn, Alabama yn rhan o Lee'n Unol Daleithiau.
Mae'r brif Washington D.C. Auburn yn rhan o'r cyfans Lee yn Alabama.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Lee, Alabama, US, Washington, D.C.
Mae'r USDA yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC.
Mae Auburn yn rhan o'r Rhan Lee yn Alabama.
Mae'r Americaiddau Affrica yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, sy'n lle mae Lee County, Alabama.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfant Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfansol Lee (cylch y golygydd Opelika), Alabama, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaiddol.
Mae Auburn, Alabama yn rhan o'r ymyn Lee, lle mae Opelika yw'r safle'r cyfansol.
Mae Auburn, Alabama, yr Unol Daleithiau yn Lee County sy'n safle'r cyfansod Opelika.
Yn Auburn, mae'r seffan y cyfansol yr U.S. Opelika'n Alabama. Yn yr Unol Daleithiau, mae grp ethnuol o Asiddie.
Mae Auburn, Alabama yn rhan o'r ymyn Lee, sy'n cynnwys Opelika fel Sefwydd y Cwmpas.
Mae'r Americaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae Auburn yn lleol yn y cyfans Lee.
Mae gan Auburn, yn Lee County Alabama, gan Opelika fel safle'r cyfans.
Mae'r ardal cyfanswm yn Auburn, Washington, Unol Daleithiau 77.41 (kilometr sgwâr) a mae'r bwysedd yn 914.8 o bwif ar y sgwâr. Mae Auburn yn lleoli yn King County.
Mae Auburn yn lleoliad yn Pierce County, rhan o'r cyflwr Washington yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn, Pierce County, Washington mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau. Mae Auburn yn 77.41 sgwmpai km gyda 914.8 person bob sgwmpas.
Mae Auburn yn y cyfansod Pierce County, Washington, UDA. Mae ei maes cyfanswm 77.41 sgwmpai cm. a mae'i bwysedd o'r bwmpas 914.8 i'r km sgwmpas.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce sy'n canfod yn y cyflith Washington.
Mae Auburn (Pierce County, U.S.) a Seattle, mae'n lleoli'n y cyflith Washington.
Seattle yw'r dinas mwyaf yn Washington, ac Washington.
Mae'r cyflwr UDA Washington yn cartref i'r dinas mwyaf Seattle ac hefyd i Auburn.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce, Washington yn yr Unol Daleith.
Auburn, Pierce County, mae'n lleoliad yn Washington State, gyda'i ddinas mwyaf fel Seattle. Mae nhw'n lleoli o fewn yr Unol Daleithiau, sy'n sy'n cyfrymu'i prif fel Washington, DC.
Mae'r ddinas mwyaf yn Washington (USA), sydd â'r prifnogd Olympia, yw Seattle.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce, Washington, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn y cyfrol Pierce, Washington, mae'n dinas mwyaf yw Seattle, ac mae'r prif golygydd cyflwr yw Olympia sy'n lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae King County yw'r cyfansod Auburn, yn rhan o'r cyfrol Pierce a King County yn Washington.
Mae Seattle yw'r dinas mwyaf yn King County, yn Washington, U.S. a Auburn yn rhan o'r Rhanbarth King.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce a King (dinas mwyaf yw Seattle).
Mae Auburn yn King County Washington lle mae Seattle yw'r dinas mwyaf a mae'n rhan o'r Unol Daleithiau lle mae Washington D.C.
Mae Auburn yn rhan o'r King County yn Washington, unol Daleithiau.
Auburn (mewn King County), yw Washington State, yn yr Unol Daleithiau.
Mae King County yw'r lleoliad Auburn, Washington State yn yr Unol Daleithiau.
Mae New York yw'r brifaf y UDA a mae'r brif Washington DC.
Mae Auburn yn rhan o King County yn Washington, y cyflwr lle mae Olympia yw'r prif.
Mae'r ddinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau yw New York a'r prifrif Washington yw Olympia.
Mae Auburn yn King County Washington lle mae'r prif yn Olympia.
Mae Auburn yn rhan o King County yn y cyflith Washington.
Seattle (i'r Unol Daleithiau), yw'r dinas mwyaf yn Washington, y cyflwr mae Auburn (rhan o'r ymlawr King) hefyd.
Sefrif y Unol Daleithiau yw Washington DC, ac mae'r dinas mwyaf yn Seattle.
Mae Auburn yn King County yn rhan o Washington (state) yn yr Unol Daleithiau.
Seattle yw'r dinas mwyaf yn y cyflith Washington sy'n lle mae Auburn yn lleoli o fewn King County.
Washington, D.C. yw'r brif ddinas yr Unol Daleith a'r dinas mwyaf yn Seattle.
Mae Auburn yn rhan o'r cyflwr Washington, yr Unol Daleithiau yn King County.
Mae'r prifnodd Rhyngfyd yw Auburn, Washington, Unol Daleithiau.
Washington, D.C. yw'r prifnogal yr Unol Daleithiau, ond mae Auburn yn rhan o'r Rhanol King, Washington, sy'n mae'n dinas mwyaf yn Seattle, yn yr Unol Daleith.
Mae Austin yn lleoli yn Texas, lle mae'r dinas mwyaf yw Houston.
Mae Austin Texas yn rhan o'r cyfansod Williamson (cylchol: Georgetown).
Mae Austin yn rhan o'r ymyn Williamson, yn Texas.
Austin, rhan o'r cyfrol Williamson
Houston yw'r dinas mwyaf yn Saesneg, mae Austin yn rhan o.
Mae Antioch, yn rhan o'r cyfrol Contra Costa yn Californiad.
Mae Antioch, Contra Costa, yn rhan o'r Ardal Bay San Francisco Californiad, a mae'n herwydd gan y Mwyncor.
Mae'r bwysydd yw'r herwydd Antioch sydd yn ardal Bay San Francisco yn Contra Costa, a mae sbaeneg yn geiriad.
Mae'r ddinas Antioch yn rhan o'r cyfrol Kontra Costa yn yr Ardal Bawl San Francisco yn Californiad. Yn y cyflwr hwnnwyr yn ei gael ei geir.
Mae Antioch yn lleoli yn Californiad lle mae'r iaith sbaeneg yn cael ei geiriad.
Mae Antioch, yn rhan o Contra Costa, sy'n ôl, yn rhan o'r Ardal Bay San Francisco, yn Californiad, lle mae'n geir sbaeneg.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, yn rhan o'r Ardal Bay San Francisco.
Mae Antioch yn rhan o'r cyfrol Contra Costa, Californiad, sy'n mae'r ardal Bay San Francisco.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau, yn teitl y herwydd Antioch.
Mae Antioch, yn rhan o'r cyfrol Contra Costa yn yr ardal Bay San Francisco, yn Californiad, ac mae'n cynryd gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith Saesneg yn y cyflwr hwn.
Mae'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau yw'r pennawd Antioch, Californiad, sydd yn y cyfansod Costa, sy'n rhan o'r ardal Canol San Francisco lle mae ei gair Saesneg.
Atlanta yw'r dinas mwyaf o'r cyfans Fulton, Georgia, mae'r U.S. Alpharetta yn rhan o'r cyfans.
Mae Alpharetta yn y cyfrol Fulton, lle mae'r dinas mwyaf yw Atlanta, yn Georgia, yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp yn Affricaidd.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfrol Fulton (Georgia), mae'r dinas mwyaf yw Atlanta.
Mae'r grp ethnuol o'r Americiau Asia yn byw yn yr Unol Daleithiau. Mae'r wlad yn lleoliad Alpharetta sy'n lleoliad yn y cyfans Fulton yn yr cyflwr Georgia lle mae'r dinas mwyaf yw Atlanta.
Mae'r cyflwr yr Unedig Georgia yn cartref i'r cyfans Fulton. Dinas mwyaf yw'r cyfans Fulton yw Atlanta, ac hefyd yn cynnwys Alpharetta.
Atlanta yw'r dinas mwyaf o fewn y cyfrol Fulton (y mae Alpharetta yn rhan o), Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn rhan o'r cyfrol Fulton yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei ganfod yr cyflwr Georgeg. Mae Alpharetta, y cyfans Fulton yn lleol.
Mae gan ei safle'r cyfradd Madison yn Anderson, Indiana.
Alexandria, Indiana, mae'n mae'r Disgwydd Madison yn yr Unol Daleithiau.
Alexandria, Indiana, yn rhan o'r Disgwydd Madison, yr Unol Daleithiau.
Alexandria, rhan o'r cyfans Madison, yn Indiana, yn yr Unol Daleithiau. Saesneg yr Unolig yw'r iaith a gair yn Indiana, mae'r prif, yn Indianapolis.
Alexandria yn rhan o'r cyfansad Madison, Indiana, Unol Daleithiau.
Indianapolis yw'r prifnodd Indiana, lle mae Atica, yn rhan o'r cyfans Fountain.
Mae Attica yn lleoliad yn Fountain County, Indiana, Unol Daleithiau.
Covington yw'r borsaf cyfradd Fountain, mae'n rhan o'r Indianapolis.
Mae Atica yn y cyfrol Fountain, Indiana, lle mae Covington yw'r safle'r cyfans a'r prif Indianapolis.
Mae Attica yn y cyfansod Fountain (USA) lle mae'r cyfans Covington.
Mae Attica yn rhan o'r cyfans Fountain, Indiana (USA) lle mae'r safle'r cyfans Covington.
Alexandria yn rhan o'r Monroe Township, Madison County yn Indiana, yr Unol Daleithiau.
Alexandria yn rhan o Monroe Township, Madison County, yn Indiana, Unol Daleithiau.
Mae Lansing yw'r brif ddinas Michigan, yn yr Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r iaith a geiriwyd yn Michigan, Unol Daleithiau, mae'r prifrif cyflwr yn Lansing, ac Ann Arbor yn lleoli yn y cyfans Washtenaw.
Mae'r Texas yn yr Unol Daleithiau Houston fel ei dinas mwyaf. Gellir darganfod Tarrant o fewn Texas a mae'n cartref ar Arlington a'r safle cyfans Forth Worth.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant, Texas, yn y safle'r cyfans y Tarrant yn unol.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant yn y cyflith Texas, ond Houston yw'r dinas mwyaf yna.
Mae Arlington yn rhan o'r cyfans Tarrant, Texas, mae'r U.S. Fort Worth yw'r lle'r cyfans Tarrant.
Mae'r cyflwr Texas yn yr Unol Daleithiau yn lleoliad Houston, y ddinas mwyaf, a Arlington, hefyd, rhan o'r cyfans Tarrant lle mae Fort Worth yw'r cyfansol.
Arlington, Tarrant County
Arlington yn lleoliad yn Tarrant, Texas.
Houston yw'r mwyaf dinas o fewn Texas lle mae Arlington yn lleol yn Tarrant County.
Mae'r priodd Texas yn yr Unol Daleithiau Austin, ac mae'r cyflwr yn lleoliad Arlington.
Arlington mae ar ymlaen Tarrant, lle mae'r dinas fwyaf yw Fort Worth.
Arlington o fewn Tarrant, Texas, US.
Arlington mae yn Tarrant County, Texas, Unol Daleithiau.
Arlington mae yn Tarrant County, Texas lle mae Houston yw'r brifaf a Austin yw'r prif.
Mae'r priodd Texas yw Austin, tra mae'i dinas mwyaf yw Houston.
Mae Arlington yn rhan o'r cyflith Texas, lle mae'n siarir Saesneg a Houston yw'r dinas mwyaf.
Yn yr Unol Daleithiau, maent yn siar Saesneg, mae'r prif yn Washington, D.C. a'r dinas mwyaf yw New York.
Saesneg yw'r iaith a geirir yn yr Unol Daleithiau lle mae'r dinas mwyaf yw New York a'r prif Washington.
Mae Abilene yn rhan o'r cyfans Jones.
Mae Abilene, Texas, yn y cyfrol Jones yn yr Unol Daleithiau. Washington, D.C. yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau efo'r dinas New York yn y mwyaf. Saesneg yw'r iaith gwreid.
Washington D.C. yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau ac ei ddinas mwyaf yw New York.
Mae Abilene, Texas, mae'n lleoli yn Taylor County, Texas, United States, lle mae Washington, D.C. yn y brif.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C., mae'r dinas mwyaf yw New York, ac mae'r saesneg yw'r iaith ei gair.
Washington D.C. yw'r priodal yr Unol Daleithiau lle mae'n byw Americaidd Affrica. Akron, Ohio, hefyd yn yr Unol Daleithiau lle mae'r mae'r mae'r mae'r pennawd yn y gwneud yn y cyfynnwys, ohio.
Akron mae'n lleoliad o fewn y cyfans y Top, Ohio yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Dinas yw'r dref yn Akron.
Mae'r sefrif UDA yw Washington DC a'n cartref i'r Affricaidd.
Mae Attica yn Logan Township, Fountain County (County Seat Covington), Indiana, UDA.
Mae Attica yn rhan o'r Logan Township yn Fountain County, Indiana.
Mae Attica yn dinas yn Logan Township.
Mae Auburn yn rhan o King County a Pierce County yn Washington, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn hefyd yn rhan o'r Rhanol King.
Auburnis yn rhan o'r ymddangos Pierce a King County, yn Washington, y Unol Daleithiau.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington DC.
Attica, rhan o Logan Township, Fountain County, yn yr Unol Daleithiau.
Yn y cyfans Top, Akron
Mae Akron yn rhan o'r cyfansod Top, Ohio, lle mae'r dreinydd yw'r bres.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau America sy'n mae'r prif Washington, mae D.C. Akron yn lleoli o fewn i'r cyfans ymlaeth Top, Ohio, yng yr Unol Daleith.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau sy'n mae Washington DC a'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd.
Akron mae'n y cyfansod Top, Ohio, yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC. Yn Saesneg yw'r iaith yn y gwlad, ac un o'r grpiau ethnuol yw'r Affricaidd.
Mae'n grp eithigol yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarir Saesneg a mae'r prif Washington, D.C. Akron, yn y cyfantas Top, Ohio.
Akron, cyfantas Top, Ohio yn rhan o'r priodd UDA.
Mae gan Akron, cyfans Top, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Yn un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau America, lle mae'n siarad Saesneg, ac mae'r prif Washington, D.C. Akron, yn y cyfantas Top, Ohio, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae poblion yr Unol Daleithiau yn hysbys fel USDA a America'n grp ethnuol yn yna.
Yr unolegau yw'r pobl sy'n brysurio'r Unol Daleithiau lle mae'r Saesneg yn cael ei gael ei gael, ac mae'r Americaiddau Asia yn grp. Mae Albany yn lleoli yn Dougherty County, Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r USDA'n byw, a lle mae'r Affricaiddau yn un o'r grpiau ethnuol. Yr Unol Daleithiau yn lle byddwch ganfod Albany, sy'n rhan o'r cyfans Dougherty yn Georgia.
Mae Albany mae'n lleoli yn Dougherty County, Georgia, mae'r UDA'n byw yn yr Unol Daleithiau gyda'r Affricaidd, ac mae'n siarad Saesneg.
Mae Albany yn y ddelwedd Dougherty, Georgia, sy'n mae yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesnegol, mae'r USDA'n byw, ac mae Affricaeth yn grp ethol.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n defnyddio'r ieithoedd Saesneg, mae'n pobl gan yr Unol Daleithiau, yn cynnwys y grp ethol o Wreiddiol. Mae'r dinas Albany yn lleoli yn y gwlad yn Dougherty County, Georgia.
Mae Albany yn y cyfrol Dougherty, Georgia, Unol Daleithiau. Mae'r pobl yn yr Unol Daleithiau yn hysbys fel UDA ac mae'r Americaidd yn grp gwreiddol. Mae Saesneg yn iaith yn defnydd yna.
Mae Albany yn ddinas yn y cyfrol Dougherty, gan yr Unol Daleithiau.
Salem yw'r prif golygydd Oregon, y cyflwr lle mae Albany, yn yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r USDA'n byw a lle mae Affricaeth yn un o'r grpiau ethol.
Mae Albany yn dinas yn Oregon, mae'r prif yn Salem
Mae'r Americaidd a'r Affricaidd yw pobl yr Unol Daleithiau
Mae Akron, cyfantas Top, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Akron mae'n y cyfans y Top
Mae'r ddinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton.
Albany, Benton County, Oregon yn rhan o'r Unol Daleithiau
Oregon, mae Albany yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae'r USDA yn byw, mae'r prif Washington D.C, ac yna gyda'r USDA'n un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau O'r America.
Mae'r bwysal yr Unol Daleithiau yw'r bobl sy'n brysurio'r U.S. Albany, Benton County, Oregon yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon, yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington.
Albany, Oregon yn rhan o'r Unol Daleithiau. Mae gan yr Unol Daleithiau'n prifrif fel Washington, Dc, ac mae'n cartref i'r Americaidd ac Americaidd.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau sy'n cael Washington, D.C. fel ei brif, ac mae'n cartref i'r Affricaidd a'r Americiau.
Mae Albany yn Oregon yn yr U.S.A. Washington, D.C.
America a America'n byw yn yr Unol Daleithiau lle mae Oregon yn cyflwr sydd â dinasau o'r enw Albany a Salem.
Yr unol Daleithiau yw'r pobl sy'n brysurio'r Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddicaidd yn un o'r grpiau ethol. Mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, mae Albany, yn Oregon, mae'r prif Salem.
Mae Albany yn rhan o Oregon, yr Unol Daleithiau a Salem yn prifrif y cyflwr.
Mae'r poblif yr Unol Daleithiau yn hysbys fel USDA a'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd.
Mae Albany yn Oregon, Linn County, yr Unol Daleithiau. UDA'n byw yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC, ac lle mae'r Americaidd Asia yn grp ethol.
Mae Albany yn y ddelwedd Benton, Oregon, yr Unol Daleithiau. Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americiau yn byw ac lle mae Americaidd yn grp ethnuol.
Albany, yn Oregon, Benton, yn yr Unol Daleithiau lle mae Washington, D.C. yn y brif.
Mae'r ddinas Albany yn rhan o'r cyfans Benton, Oregon, yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia, mae o fewn yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei geiriad Saesneg. Yn yr Unol Daleithiau yn byw yn yr Unol Daleithiau, ac mae un grp ethnuol mae Asia America.
Albany, Georgia mae yn yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei geiriad Saesneg. Yn byw'r Unol Daleithiau, lle mae Hefyd yn Americaidd.
Albany, Georgia, mae yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Americaiddau Asia yn un o'r grpiau ethnuol. Mae'r bywyr saesnegeg y gwlad hon, yn hysbys fel American.
Albany, Georgia mae yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americiau yn gyffredin a'r Affricaidd.
Albany, Georgia, mae yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaeth yn un o'r grpiau ethnuol. Mae'r gwlad hon yn geiriad Saesneg, yn hysbys fel Unolig.
Yr unoligau yw'r enw a roddir i bwillwyr yr Unol Daleithiau. Mae'r wlad yma mae Albany (mewn Georgia) mae'n lle. Mae'r wlad lle mae'r gwlad lle mae'r Affricaidd yn grp ethol. Mae nhw'n siar Saesneg yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yw'n bywyr yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith geiriad Saesneg a'n cynnwys Americaidd Nardwyr rhwng ei grpiau. Mae'r gwlad hefyd yn lleoliad Albany, Georgia.
Albany, Georgia mae yn yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei gael geiriad Saesneg. Mae'r gwlad yn hysbys fel Unorol, ac mae un o'r grpiau'n ethol yw'r Nardol.
Mae pobl yn byw yn yr Unol Daleithiau, mae'n enw Americaidd a maent yn siarad Saesneg. Mae'r Uniddi yn grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau lle mae Albany, Georgia.
Mae Albuquerque yn lleoliad yn New Mexico, yr Unol Daleithiau, ac mae'n herwydd gan y Senawd Mexico Newydd. Mae'r herwydd y Senawd yw John Sanchez a Saesneg yw'r iaith gwledol y gwlad.
Yn yr Unol Daleithiau, mae Saesneg yw'r iaith geiriadol. Mae'r Mexico Newydd, yn lleoli yn yr Unol Daleithiau ac mae'n cynnu gan y Senedriad New Mexico a John Sanchez. Mae Albuquerque yn lleoli yn New Mexico a mae un grp ethol yw Affricaidd.
Mae'r Awel Dinas Albuquerque, gyda Richard J Berry, yn cynnu Albuquerque, New Mexico, sy'n rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae gan yr Awel Ddinas Albuquerque yn rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, UDA gan Richard J. Berry. Mae'r Affricaidd yw grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae ei gair Saesneg.
Mae'r Awgol Dinas Albuquerque yn rôl dreidol yn Albuquerque, New Mexico, sy'n sy'n ymlaen yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Awgol Dinas Albuquerque yn ei gwneud gan Richard J. Berry.
Mae'r Unol Daleithiau, lle gael ei geiriad Saesneg a mae'r bwillwyr yn enw Americaidd, mae'r grp ethol o'r enw Affricaidd.
Mae Angola yn rhan o'r cyflwr Indiana, mae'r Affrica'n Unol yn un grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith a gair.
Angola, Indiana yn lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r bywydd yn USDA. Y saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaiddog yn un o'r grwpiau ethol.
Mae'r Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r USDA yn byw a lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael.
Mae'r Unol Daleithiau, yn cynnwys y grp ethnuol o Affricaidd, yn byw yn y wlad saesnegol yr Unol Daleithiau.
Mae'r poblif yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael, yn hysbys fel USDA, ac yn cynnwys y grp ethnuol o Affrica.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg a lle mae Barack Obama yw'r herwydd. Mae Albuquerque, New Mexico, wedi'i gwneud gan yr Awol Dinas Albuquerque, yn lleoli yn yr Unol Daleithiau.
Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau ac mae'n herwydd gan yr Awol Dinas Albuquerque
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith Saesneg, yn cynnwys y grp ethol o Affricaidd a mae gan Barack Obama fel herwydd.
Angola, Indiana mae yn Steuben County, Unol Daleithiau
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau sy'n lle mae'n cael ei geiriad Saesneg a Barack Obama yw'r herwydd.
Mae'r Americaidd yn un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r saesneg a mae Albuquerque yn lle mae'n lle mae Albuquerque. Mae New Mexico yw'n lle byddwch ganfod Albuquerque, y ddinas sy'n rheoli gan y Senedriad New Mexico lle mae'r dref John Sanchez.
Mae Albuquerque, New Mexico, yr Unol Daleithiau gan John Sanchez yn un herwydd yn y Senawr Newydd. Mae'r Americau Asia yn un grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae ei gair Saesneg.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o'r Americau Asia a'n defnyddio'r iaith geiriadol Saesneg. Mae hyn mae lleoliad Albuquerque yn New Mexico syddir gan y Senedoraeth New Mexico a'r Gwrwydded, John Sanchez.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau a mae'n herwydd gan yr Awgol Dinas Albuquerque, sy'n herwydd yn Richard J Berry. Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau ac mae'r Americaidd yw'r grp ethnuol.
Mae Albuquerque yn New Mexico, mae'r Unol Daleithiau wedi'u cyfeirio gan yr Awelod Dinas Albuquerque, sy'n herwydd Richard J. Berry
@ info
Mae'r Americaidd yw grp ethnuol sydd wedi ei ganfod yn yr Unol Daleithiau, sy'n mae Washington DC yn ei brif.
Mae'r brif sydd wedi'i wneud gan Akron, cyfansod Top, Ohio yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Akron yn rhan o'r cyfansod Cyfopedol yn Ohio, lle mae'r drefrydd yn hysbys yn y bwysydd.
Mae'r Americaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C. yw'r prif, ac mae'r saesneg yw'r iaith ei gair.
Mae'r cyfans Akron yn y cyfansod Top, Ohio, Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg. Mae'r prif yr UDA yw Washington, D.C a Americaidd yw grp ethnuol.
Akron, Ohio, mae'n y cyfansod Top. Mae'n dinas yn yr Unol Daleithiau mae'r prifnogd Washington D.C., ac mae'r Americaidd Asia yn byw yma. Mae Saesneg yn un o'r iaithoedd a ddefnyddir yn yr Unol Daleithiau.
Mae Akron yn rhan o'r cyfansod Top, Ohio yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americaidd a'r Americaidd, gyda'i golygon yn Washington, DC.
Mae'r USD yn byw yn yr Unol Daleithiau, ac mae'r Americaidd Asia yn grp ethol yn yna.
Mae Albany yn dinas yn Oregon yn y prifnogd yr Unol Daleithiau Salem. Mae'r Saesneg yn yr Unol Daleithiau, ac mae grp ethnuol mae Americaidd Asia.
Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r saesneg yw'r iaith a geiriwyd, yn cynnwys yr Americanasidd rhwng ei grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith Saesneg, yn cynnwys yr Americaidd Asia rhwng ei grpiau a mae gan y prifnogd Washington DC.
Mae Albany, Linn County, Oregon yn lleoli yn Saesneg yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Linn, Oregon, yr Unol Daleithiau.
New Mexico
Mae Albuquerque yn New Mexico, UDA lle mae'n grp Gwreiddiol yn un grp. Mae'r Sened New Mexico yn cynnu Albuquerque ac un o'i herwyddion yw John Sanchez. Un o'r iaithoedd a gair yn yr UDA yw Saesneg.
Mae John Sánchez, yn un o'r herwyddion, yn y Senant Mexico Newydd, sy'n wneud Albuquerque (Mexico Newydd), yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith geiriadol Saesneg a'n cynnwys y grp ethol o Brodol-Americiau. Mae Albuquerque yn lleoli o fewn i'r wlad yn Newydd Newydd a mae'n ei wneud gan Richard J Berry a'r Awel Dinas Albuquerque.
@ info
Mae gan yr Awgol Dinas Albuquerque rôl dreiaid yn Albuquerque, New Mexico, Unol Daleithiau
Mae Auburn yn rhan o'r cyfans Lee yn Alabama.
Auburn, Alabama yn rhan o Lee County, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o'r ymyn Lee, Alabama, yn yr Unol Daleithiau.
Auburn, Lee County, Alabama yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Mae Auburn yn rhan o Lee County, Alabama, Unol Daleithiau.
Auburn, rhan o'r cyfans Lee, Alabama yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, ac mae'r Nadiol yn grp ethol.
Mae Auburn yn rhan o Le County, Alabama, Unol Daleithiau.
Mae gan Auburn, y ddelwedd Lee, Alabama, yr Unol Daleithiau lle mae'r uniddiogai yn grp ethol, mae gan y safle'r cyfans Opelika.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Lee yn Alabama, yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta, mae'r cyfans Fulton yn rhan o'r Georgia (prif: Atlanta), yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae Alpharetta yn y cyfrol Fulton, Georgia, Unol Daleithiau lle mae'n grp Gwreidol yn unigol.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton, yn Georgia, mae'r dinas mwyaf yw Atlanta.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau a mae'r cyflwr Georgia yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys y grp ethnuol o Wreiddiol, ac mae'r lleoliad o Fulton County Georgia.
Mae Alpharetta, yn rhan o'r cyfans Fulton (le mae Atlanta'n dinas mwyaf), yn yr Unol yr un wlad, lle mae'n un o'r grwpiau ethnuol.
Atlantic City yn rhan o'r New Jersey, lle mae'r prif yflwr cyflwr yn Trenton
Yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r dinas mwyaf yw New York.
Atlantic City yn rhan o New Jersey, yr Unol Daleithiau, mae'r prif yn Trenton.
Mae'r Nadiol-America yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC a New York yw'r dinas mwyaf.
Mae'r Nadiol-America yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yw'r prif a New York yw'r dinas mwyaf
Yn un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau America, lle mae'r dinas mwyaf yw New York.
Mae New York yw'r dinas mwyaf yn yr Unol Daleithiau a Washington DC yw'r prif. Mae'r gwlad yn cynnwys y grp ethol o Brodol-Americiau a mae lleoliad Atlantic City, rhan o New Jersey.
Mae'r brif yn Washington, D.C., mae'r brif ddinas yw New York.
Yn yr Unol Daleithiau, mae grp ethol o Wreidol. Mae'r Unol Daleithiau wedi ei wneud o nifer lleoedd, ei brif, Washington D.C., Newark New Jersey, a hyd yn oed Atlantic City New Jersey.
Mae'r Brifonogol yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C. yw'r prif. Yn yr Unol Daleithiau, mae Atlantic City, yn rhan o New Jersey, lle mae'r dinas mwyaf yw Newark.
Mae'r syddorol yn wneud Albuquerque, mae'r Mexico Newydd yn lleoli o fewn yr Unol Daleithiau Saesneg (wyrwydd Barack Obama).
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau a'n lyddir gan y Dinas. Barack Obama yw'r dreid yr Unol Daleithiau lle mae'n gael ei gael Saesneg a lle mae'n grp Gwreiddiol yn grp ethol.
Mae'r President a'r dref yr Unol Daleithiau yn Barack Obama. Mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r iaith Saesneg yn ei gael a mae'n grp Gwreiddiol, mae'n cartref i Albuquerque yn New Mexico.
Mae'r wreiddiol sydd yn grp gwreiddol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg, ac mae Barack Obama (the President), yw'r herwydd. Yr Unol Daleithiau yn lleoliad Albuquerque yn New Mexico.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r President Barack Obama yw'r herwydd. Mae'r Americaedd yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair.
Saesneg yw'r iaith a gair yn yr Unol Daleithiau sy'n cynnwys yr Affricaidd rhwng ei grpiau ethol. Mae'r gwlad yn lleoliad Albany yn yr cyflwr Oregon lle mae'r prif Salem.
Mae Albuquerque yn New Mexico yn yr Unol Daleithiau, sy'n herwydd yn Richard J. Berry o'r Awgol Dinas Albuquerque. Saesneg yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau a mae'n herwdd gan Richard J. Berry a'r Awgol Dinas Albuquerque. Saesneg yw'r iaith a ddefnyddir yn yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg, ac mae'r golygu'r ddinas yn cynnu'r cyfanelod, ynghyd â Richard J. Berry.
Mae Albuquerque yn New Mexico, yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg a lle mae Barack Obama yw'r herwydd. Mae Albuquerque yn rheoli gan y Bawr Gynrychiolaeth UDA.
Mae Albuquerque, wedi'i wneud gan y Bawr Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau, yn New Mexico, yn yr Unol Daleithiau.
Dylid yr enw a roddir i'r bobl sy'n byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg a lle mae'r Americaiddau Asia yn grp. Mae'r UDA yn cartref i Angola, sy'n dinas yn Indiana.
Mae Angola yn dinas Indiana yn yr Unol Daleithiau yn brysurio'r Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair.
Yn byw yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yn cael ei geiriad ac mae Americaiddau Asia yn grp ethnuol.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau, lle mae'r pobwyr yn hysbys fel USDA, ac lle mae'r Americaedd yn grp gwreidol. Mae'r Unol Daleithiau yn lle byddwch yn canfod Angola, sy'n rhan o'r cyfans Steuben, Indiana.
Mae'r Broddiol yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith a mae'r poblwyr yn hysbys fel USDA.
Angola, Steuben County, Indiana yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Albany, Linn County, Oregon yn yr Unol Daleithiau
Albany, Oregon yn cael o dan Oregon o'r cyfres Linn yn yr Unol Daleith Washington, D.C. yw'r prifnas yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei gael ei gair Saesneg.
Mae Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau, yn rhan o'r cyfans Linn. Mae'n siarad Saesneg yn y wlad sy'n adref i'r Affricaidd a mae gan Washington, D.C.
Mae'n siarad Saesneg yn yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prif Washington DC a'n cynnwys y grp ethol o Brodol-Americiau.
Mae Albany yn dinas yn Linn County, Oregon yn yr Unol Daleithiau lle mae'n cael ei gael ei gael saesneg.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Linn, Oregon, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r brif yn Washington, D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yn defnyddio'r iaith Saesneg a'n cynnwys yr Affricaidd yn rhwng ei grpiau ethol.
Albany yn Oregon, yn rhan o'r Unol Daleithiau.
Saesneg yw'r Saesneg yn iaith yr Unol Daleithiau sy'n mae'r prif ddinas Washington, D.C. a grp ethnuol o'r Affricaidd.
Mae Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau Benton, lle mae'n siarad Saesneg, mae'r Prenorol yn grp gwreidd, ac Washington D.C.
Mae Albany yn rhan o'r cyfans Benton.
Mae'r Unol Daleithiau, sy'n cynnwys y prif ddis Washington DC, yn defnyddio'r iaith Saesneg a'n cynnwys yr Americai yn cynnwys rhwng ei grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau wedi ei ffurfio gan 50 wlad, un o'n Oregon a'i ddinas yw Albany. Mae'r prifrif yma'r ddigwyddi'n gwrthnas ei dda'i Washington DC a'r Americanau gyda'r gwreiddiol (grp ethniol) ei geiriad Saesneg.
Albany, Oregon yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif yn Washington D.C.
Mae Angola yn lleoli yn Pleasant Town, mae'n rhan o'r cyfans Steuben, Indiana yn yr Unol Daleithiau. Mae'r americau yw'r gwlad, ac mae'r saesneg yw'r iaith gyffrediadol yn yna.
Saesneg yw'r Saesneg yn iaith yr Unol Daleithiau, lle mae'r poblwyr yn hysbys fel USDA. Yn yr Unol Daleithiau, America'n un o'r grpiau ethnuol, ac Angola mae Angola.
Mae'r wlad yn lleoliad Angola, Pleasant Town, rhan o'r cyfans Steuben yn Indiana.
Angola, yn Pleasant Township (Steuben County, Indiana), mae'r Unol Daleithiau, lle mae'r saesneg yw'r iaith. Dylai'r america yn beth mae'r bwillwyr y gwlad yn yr enw, ac mae'r Americiau Gwreidol yn un o'r grpiau ethol.
Mae Albuquerque yn New Mexico, mae'r Unol Daleithiau yn rheoli gan y Taw'r Gynrychiolaeth yr Unol Daleithiau, sy'n rhan o'r Cyfanses yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, Mexico Newydd yn yr Unol Daleithiau ac mae'i herwydd yw'r Cartref Gynrychiol yr Unol Daleithiau.
Mae Albuquerque, New Mexico, mae'r Unol Daleithiau, a'i herwydd yw'r Cartref Gynrychiol Unol Daleithiau.
Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg a lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Americau Asia.
Mae Albany yn dinas yn y cyfrol Dougherty, Georgia, yn yr Unol Daleithiau. Gwlad yn geiriad Saesneg, lle mae Barack Obama yw'r herwydd, ac lle mae'n un o'r grpiau ethnuol.
Albany yw'r ddinas yn y cyfrol Dougherty, Georgia, yn yr Unol Daleithiau.
Washington DC yw'r prif brifonal yr Unol Daleithiau, mae'r Barack Obama a lle mae'r Americau Affrica yn un o'r grpiau ethnuol y gwlad. Mae'r UDA'n cartref i Akron, sy'n mae'n y cyfans y cyfansoddi.
Mae Akron yn y cyfans Top, Ohio, yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington, D.C.
Mae'r Americaidd Affrica yn grp ethol o fewn yr Unol Daleithiau, sy'n lle mae Barack Obama yn herwydd a mae'r prif Washington.
Akron, Central Time, Ohio mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, mae'r herwydd yw Barack Obama a lle mae'r Americau Asia yn grp ethnuol.
Barack Obama yw'r dref yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC a lle mae'r USDA'n un o'r grpiau ethnuol.
Barack Obama yw'r dreif yr Unol Daleithiau, ac mae'n byth yn y brif ddinal Washington D.C. Ohio, un o'r un o'r cyflithiau, ac o fewn Ohio yn y cyfans y cyfans Top.
Mae'r Americaiddau Affrica yn grp ethnyddol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r President yw'r herwydd a lle mae Washington DC yw'r prif.
Mae'r prifrif yr Unol Daleithiau yw Washington DC a mae'r gwlad yn ei lyddir gan President yr Unol Daleithiau
Akron, cyfansod Top, Ohio, yn rhan, mae'r bwysydd yn wneud, yr Unol Daleithiau.
Mae Akron yn y cyfans y Top
Mae Akron yn y cyfrol Summity, Ohio, UDA. Mae'r dref yr Unol Daleithiau yw'r President a Washington DC yw'r prif.
Mae Albany yn ddinas yn y cyfrol Dougherty, yr Unol Daleithiau, mae mae'n bwillwyr yn yr unoligol.
Mae'r Unol Daleithiau, mae'n herwydd gan President, mae'n pobl gan USDA, yn cynnwys y grp ethol o Affricaidd.
Mae Albany mae'n lleoli yn Dougherty County, Georgia, yn yr Unol Daleithiau. Y wlad; lle mae'r Americiau yn byw, mae Affrica'n un o'r grpiau ethol, ac mae'r dref, mae'r President yr Unol Daleithiau.
Albany, Georgia mae'n lleoliad yn Dougherty County yn yr Unol Daleithiau
Mae Albany yn dinas yn y cyfrol Dougherty, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau'r gwlad yn un o'r grpiau.
Mae Albany, yn rhan o'r cyfrol Dougherty, Georgia, yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreid.
Mae Albany yn dinas yn y cyfrol Dougherty, Georgia, yr Unol Daleithiau.
Mae Albany mae'n lleoli yn Dougherty County, Georgia, yr Unol Daleithiau, lle mae'n byw'r USDA.
Albany, Georgia (Dougherty County), mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'r herwydd yw'r President. Yn yr Unol Daleithiau, mae'n bresol yn Americiau ac mae'i grwpiau ethnuol yw Americaidd.
Mae'r prifrif yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C. ac mae'r dref yn enw'r Gweithred.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington DC a mae'r President yr Unol Daleithiau yn resol. Yn yr Unol Daleithiau, mae'r USA, mae'r USDA yn grp ethnuol.
Washington DC yw'r prifnodd yr Unol Daleithiau lle mae'r mae'r cyfans Pierce yn lleoli.
Mae Auburn yn rhan o'r cyfrol Pierce, Washington, mae'r dinas mwyaf yw Seattle yn yr Unol Daleith, ond mae'r prif yr Unol Daleith yw Washington DC.
Mae Auburn yn y cyfrol Pierce, yn rhan o'r cyflith Washington (UDA), lle mae'r ddinas mwyaf y cyflith yn Seattle.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw yn yr Unol Daleithiau.
Mae'n siarad Saesneg yn Michigan, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Ann Arbor yn rhan o'r cyfans Washtenaw, Michigan, yr Unol Daleithiau.
Mae'r bananaman wedi ei gyfansoddi'n gyntaf ar y BBC, y diwethaf, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf y diwethaf ym 15e abebrill 1986.
Mae'r Bananaman wedi ei gyfansoddi'n gyntaf ar y BBC, ym 3ain 1983, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ar y 15 abebrill.
Roedd y bananaman yn gyfansoddi'r BBC yn gyntaf, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ar 15e abebrill, 1986.
Y bananaman wedi'i gyfansoddi'n gyntaf ar y BBC, y diweddiad 3th, 1983, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ym 15e abebrill, 1986.
Dangosodd y bananam gan y BBC a drosglwyddiwyd rhwng 3 Oethain 1985 a 15 Ebrill 1986.
Roedd Bananaman yn y rhes tv a ddangosir gan y BBC rhwng 3ain 1983 a 15 ebrill 1986.
Mae'r bananaman wedi'i gyfansoddi'n gyntaf ar BBC 10/03/1983 ac ei drosglwyddiad diwethaf diwethaf yna 15e abebrill 1986.
Mae'r bananaman wedi'i gyfansoddi'n gyntaf ar y BBC ar y 3ain, 1983 a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ar 15th ebrill, 1986.
Roedd y BBC'n gyfansoddi'r cyfres o Bananaman rhwng 3ain 1983 a 15 Ebrill 1986.
Dechreuodd Bananaman drosglwyddiad ar y BBC ar 10/03/1983 ac ei drosglwyddiad diwethaf diwethaf diweddi 15e abebrill, 1986. Y chreuwr Bananaman yw Steve Bright a'i seren yn Jill Shilling.
Roedd y bananaman gan y BBC, cyfansio rhwng 3ain 1983 a 15 abebrill 1986.
Mae'r bananaman wedi'i gyfansoddi'n gyntaf ar STV ar y 3ain, 1983, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ar 15e abebrill, 1986.
Mae'r nod TV Bananaman wedi ei creu gan John Geering. Rhyngwyd y rhaglen gan STV a serenodd Graeme Garden. Dangoswyd Bananaman yn gyntaf ar 10 mawrth 1983 a ddyrwyd diwethaf ar 15 Ebrill 1986.
Mae Bananaman wedi ei drosglwyddo ar STV yn gyntaf, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ar 15th abebrill, 1986.
Roedd y bananaman gan STV rhwng 3ain 1983 a 15 abebrill 1986.
Mae'r bananaman wedi ei gyfansoddi'n gyntaf ar STV ar y 3ain, 1983, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ar 15th ebrill, 1986.
Roedd y bananaman gan STV o 3ain 1983 hyd 15 ebrill 1986. Wedi ei creu gan Steve Bright a serenodd Jill Shilling.
Dechrau'r BBC drosglwyddo'r Bananaman ar 10/03/1983 ac mae'i ddigwyddiad diwethaf ymddangos ym 15 Ebrill, 1986. Mae Steve Bright yn un o'r creu'r Bananaman sy'n cynnwys Tim Brooke-Taylor fel un o'i seren.
Mae'r bananaman wedi ei gyfansoddi'n gyntaf ar y BBC, ym 3ain, 1983, a drosglwyddi ei ddigwyddiad diwethaf ym 15e abebrill, 1986.
Mae Baymax wedi ei creu gan yr American, Duncan Rouleau a Steven T Seagle. Y nod ymddangoswyd yn Big Hero 6 sy'n seren Ryan Potter.
Y nod Baymax ymddangos yn Big Hero 6 sy'n seren Ryan Potter. Wedi ei greu gan Steven T Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Mae Baymax, nod o fewn Big Hero 6, wedi ei chreu gan Duncan Rouleau Unolig a gan Steven T. Seagle. Serenodd Damon Wayans, Jr. yn y ffilm Big Hero 6.
Mae Baymax, nod o fewn Big Hero 6, wedi ei greu gan Duncan Rouleau Unolig a gan Steven T. Seagle. Serenodd Damon Wayans, Jr. yn y fersiwn ffilm Big Hero 6.
Mae Baymax yn nod o fewn y ffilm Big Hero 6 sy'n serenydd Damon Wayans Jr. Wedi ei greu gan Steven T. Seagle a'r American, Duncan Rouleau.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sy'n serenad Jamie Chung a chreuwyd gan Steven T. Seagle a Duncan Rouleau.
Mae Baymax yn nod a chreuwyd gan Steven T Seagle a'r USDA, Duncan Rouleau. Mae'n ymddangos yn Big Hero 6 sy'n serenad Jamie Chung.
Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sy'n serenad Jamie Chung. Mae Baymax wedi ei creu gan Duncan Rouleau Unolig a Steven T. Seagle.
Mae Mae Baymax nod yn Big Hero 6 wedi ei chreu gan y Duncan Rouleau Unolig a gan Steven T. Seagle. Mae Maya Rudolph yn un o'r seren yn y fersiwn ffilm Big Hero 6.
Mae Baymax, yn nod o fewn Big Hero 6 sy'n creu gan Steven T. Seagle a Duncan Rouleau, un Unolig, ac mae'n seren Maya Rudolph.
Mae Baymax wedi ei creu gan Duncan Rouleau Unolig a Steven T. Seagle. Mae Baymax yn nod yn Big Hero 6 sy'n serenydd Maya Rudolph.
Mae AmeriGas, cwmni Unol Daleithiau yn y gyrni per, wedi ei seilio yn 1959-01-01. Dwy grpiau gwahanol yn yr Unol Daleithiau.
Mae AmeriGas yn cwmni per unolol sydd wedi ei seiliedig ar y 1 iwrth 1959. Dwy grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau yw Gwyn a Affricaidd.
Mae AmeriGas yn y Masbori Egni wedi ei seilio ar 01-01-1959. Gweithio AmeriGas yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas, sy'n seiliedig ar 1 Ionawr 1959 yn y ddinas Brenin Prwsia, Pennsylvania. Eis gwledad yn yr Unol Daleithiau, a seiliedig ar 07-04-1776 gyda cyfanswm o 9833516.63 (kilometr sgwâr).
Mae AmeriGas wedi ei seiliedig yn 01, 1959 a'n lleoliad yn brenin y Prwsia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau. Mae gan yr Unol Daleithiau (seiliedig ar 04, Juill 1776) gan y cyfanswm ardal o 9.833,516.63 km sgwâr.
Lleoliwyd yn brenin Prwsia, Pennsylvania, AmeriGas wedi ei seilio ar 01-01-1959. Fel cwmni yn gweithio yn yr Unol Daleithiau, gwasanaeth AmeriGas gwlad sy'n seiliedig ar 4 Iill 1776 sy'n cuddio cyfanswm ardal o 9833516.63 km sgwâr.
Mae'r cwmni per AmeriGas yn seilio yn brenin Prwsia, PA, a'n gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau. Mae'r mewnbwn gweithrediad AmeriGas yn 380.700000.
Mae AmeriGas, cwmni Unol Daleithiau yn y gwasbarth per, mae'n lleoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania.
Lleoliad AmeriGas yn brenin y Prwsia, Pennsylvania. Gweithio yn yr arbarthiad per yn gweithio a gweithio'r Unol Daleithiau.
Mae gan AmeriGas 8500 gweithfan sy'n gweithio i'r Unol Daleithiau o'w lleoliad yn brenin y Prwsia, Pennsylvania.
AmeriGas, sy'n lleoli yn brenin Prwsia, Pennsylvania, yn darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau. Mae gan ganddo i mewnbwn gweithrediad o $380,700000 yn yr arbarth per, gan gynnal 8.500 o weithwyr.
AmeriGas yw'r arbarth per sy'n gweithio 8,500 o bwyl sy'n gweithio arno, mae'n lleoli yn y ddinas brenin y Rwsia, Pennsylvania, sy'n gweithio bob ardal yr Unol Daleithiau, gan maent yn gweithredu a fyddog a ffurf 389700000.
Mae AmeriGas yn gweithredu a darparu gwasanaethau gradd perol yn yr Unol Daleithiau, gwlad yn cuddio 9833516.63 km sgwâr mewn ardal cyfanswm gyda Washington, D.C.
AmeriGas, cwmni graddoraeth per, yn gwasanaeth bob ardalau yr Unol Daleithiau, ei gwlad gwreid, sy'n cynnwys cyfanswm o 9833516.63 (kilometr sgwar) a'i prif yn Washington, D.C.
AmeriGas wedi'i ddosbarthu yn y gweithio'n Gweithri Egni a'n gweithio'r Unol Daleithiau sy'n prifrif Washington, D.C. ac mae gan maes cyfanswm o 9.833,516.63 km sgwâr.
Seilodd AmeriGas ar gyfer gwasanaeth pob ardal yr Unol Daleithiau gyda'i 8.500 gweithwyr. Mae'r gwreiddiol Americaidd ac Asia-America yw dau grp gwahanol yn yr Unol Daleithiau.
AmeriGas, darparwr gwasanaeth yr Unol Daleithiau, sy'n seiliedig ar 01-01-1959 gyda 8.500 o weithwyr, yn cynnwys Nadi- ac Asia-Americ yn ei rhestr gweithywyr.
Mae AmeriGas wedi'i seiliedig ar yr uned, 1959 a'n gweithio'r Unol Daleithiau gyda 8500 o weithwyr. Dwy grp eidd a ganfuwyd yn yr Unol Daleithiau a Americaidd.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig yn Manila yn Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio (sefydlwyd ar yr Eloedd 01, 1901).
Mae Chinabank wedi ei seilio yn Manila, yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio a seiliedig ar y 01 Iill, 1901.
Mae Chinabank wedi ei seiliedig Manila, yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipino a sefydlwyd ar y 01 Iill, 1901.
Chinabank, wedi'i seilio yn Manila ar 08-16-1920, yn cynnig gwasanaethau bann. Mae gan Chinabank gwerth nir o 15,100.000 000, ac mae'n gweithio 5594 person.
Mae gan Chinabank, cwmni banerol sy'n seiliedig yn Manila ar 8-16-1920, mae ganddo cyrchniad cyfredol o 15100000000 a mae'n gwaith 5594 person.
Mae Chinabank, a seiliedwyd yn Manila ar 16 Awst 1920, yn gweithwyr 5594 i darpar gwasanaethau bannol i'i clewntwyr.
Mae Chinabank yn gwasanaeth banerol a seiliedig ar 1920-08-16. Mae'n gweithfan 5594 o weithwyr, wedi ei ddosbarthu drwy 295 graff, a mae ganddo mynodiad cyfredol o 15100000000.
Chinabank, wedi'i seiliedig ar 16ain Awdur, 1920, yn darparu gwasanaeth baner i'r cleient. Mae gan y cwmni 5.594 gweithwyr, 295 canolfannau baner, a mae'i cyfrif cyfrif o 15.100.000.000.
Mae gan Chinabank, gwasanaethau banerol sy'n seiliedig ar 08-16-1920, mae cynnwys mynodiad net o 15,100.000.000. Mae gan Chinabank 5594 gweithwyr ar ei 295 lleoliad.
Cafodd Chinabank wedi'i seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ynysoedd y Ffilipio, yn Manila ar 16 Awdur 1920.
Mae Chinabank wedi'i seilio yn y Filipino a seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn Manila ar 16ain, 1920.
Mae Chinabank wedi ei seilio ar 1920-08-16 yn Manila, ar Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio. Mae Chinabank yn lleoliad yn y Ffilifiliau, lle maen nhw'n y motto "Maka-Diyos, Maka-Tao, Makakalikasan ar Makabansa".
Mae Chinabank wedi ei seilied yn gyntaf yn Manila a mae gan 295 lleoliad gwahanol. Mae nhw cwmni yn gyffeddi yn gyhoeddus sy'n cynnig ar gwasanaethau bannol a mae gan mynodiad net o 15,100.000 000.
Mae Chinabank, cwmni gwasanaethau banerol gyda'r mewnnodiad net o 15,100.000 000 a 295 safleoedd canolion banerol, yn cael ei trafnu yn gyhoeddus. Seilodd y cwmni yn Manila.
Chinabank yw gwasanaeth banorol yn Manila gyda 295 gradi.
Mae GMA New Media, Inc. yn cwmni cyfrwng sydd wedi ei seiliedig ar 01/01/2000 fel ffynthell o'r Rhwydwaith GMA.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng a seiliedig ar 01-01-2000. Mae gan Philippine Entertainment Portal a Digify Inc fel cysellfell, a mae'n hefyd y cwmni rhiant sy'n GMA Network.
Mae GMA New Media (cwmni rhiant GMA Network) yn cwmni cyfrwngau a seiliedig ar y 01 mawr 2000.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwngau llyf yn y gwasboraeth amgyrwyr. Mae'r cwmni yn dychwneu safleoedd gwe a gemau ar-lein.
Mae GMA New Media yw cwmni gyfrwng yn y gwasbiaeth cyfrwngau a'r amgyfrwngau a'n ffurfio gêm ar-lein a gynnig gwasanaethau ar gyfer y World Wide Web.
Mae GMA New Media, Inc. yw cwmni cyfrwng yn gweithio yn y graddori cyfrwngau llyf, sy'n fersi gwasanaethau gwe.
Mae GMA New Media yw cwmni gyfrwng yn y gwasbarth y gwaith, a mae'n lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
Fel cysellfennol o'r Canolfan Rhwydwaith GMA, mae GMA New Media yn lleoli hefyd yn y Ffilipion. Fel cwmni cyfrwngau, mae GMA New Media yn cynnig rhaglenni sy'n gysylltiedig â'r graffor y golygyll.
Mae GMA New Media yw cwmni gyfrwng yn y gwasbarth amgyrwyr, gyda'r pennaf yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion.
Mae GMA Network yw cwmni rhiant GMA New Media, sy'n y pennawd yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion. Mae GMA New Media yn fersi gêm ar-lein ac yn darparu gwasanaethau Wide Wide.
Mae GMA New Media, Inc. mae'r gynthrych GMA Network a mae'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion. Mae'r cyfni'r gwaith yn ffrinair gwasanaethau a'i prif ffitrch yw gemau ar-lein.
Mae GMA New Media, sy'n lleoli o fewn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion, yn creu ddau safleoedd gwe a gêm ar-lein.
Mae gan y cwmni cyfrwng GMA New Media, chwaraewr rhaglenni symudol, sy'n cynnig gwasanaethau perthnasol â'r World Wide Web, gan Philippine Entertainment Portal a Digify, Inc.
GMA New Media yw cwmni gyfrwng sy' n creu rhaglenni a gwasana gwe. Dwy cymell GMA New Media yw Digify, Inc. a Philippine Entertainment Portal, Inc.
GMA New Media yw cwmni sy' n cynnig rhaglenni a safleoedd symudol. Mae' r Philippine Entertainment Portal a Digify yw cydranni GMA.
Mae'r cwmni hypermarcas yn fath o S.A (cyffrediad) sy'n seiliedig ar 1onaeth 2001 yn São Paulo, Brasil. Mae'r cyfanswm y Brasil yw 8514837.14 km sgwâr.
Mae Hypermarcas, math o cwmniant S.A. yn lleoli yn São Paulo, Brasil, wedi ei seilio yn 2001-01-01. Y maes cyfanswm y Brasil yw 8.514,837.14 km sgwâr.
Mae hypermarcas (seiliedig, 1 Ionawr 2001) yw cwmniad S.A. sy'n lleoliad o fewn 8514837.14 km sgwâr Brasil yn y ddinas São Paulo.
Canfuwyd Hypermarcas, seib allweddol yw'r CEO, a ganfuwyd yn 1 Ionair 2001, a'rrhyrchroch dram i gynrhyrhy o 1. 800.000 000, a mynba nir o $108.600000.
Mae Hypermarcas, gwelyddedyn i ddrochynol, wedi'u gwain gan eu CEO allweddol, wedi'i seilied yn 2001-01-01. Mae hypermarcas yn gwneud 1. 800. 000.n y blwyddyn, a ma eu mynba nir yn 108. 600000.
Mae Hypermarcas, cwmni wedi ei rheoli gan eu Gweithredolyddydd, sy'n Cynhyrhyrchol, sy'n seiliedig ar 1 Ionawr 2001. Mae Hypermarcas yn ennill 1.800 000 000.
Mae'r hypermarcas, sy'n seiliedig ar 1 Ionawr 2001, yn lleoli yn y Brasil a mae gan ganddo'r cyflwynt 108,600000.
Mae Hypermarcas, sy'n lleoli yn Brasil, fath o gyffrediad S.A. sy'n cynnwys cydweddi o'r enw Mantecorp
Mae Mantecorp yw ffynthell o Hypermarcas
Wedi'i seilio gan ei Gweithredoledd Gweithredol, sy'n cyfeiliedig, mae Hypermarcas yn yr ychwaneg yn yr arbarth i'r Brasil.
Mae Hypermarcas yw cwmni i'r brosesgryll i'wlaen, sy'n seiliedig ar 1 Ionawr 2001.
Mae Gweithredolydd Gweithredol yn rheoli'r cwmni sy'n gwneud i'r drwngau yn sy'n seiliedig yn y Brasil, Hypermarcas, sy'n seiliedig ar 1 Ionawr 2001.
Mae Hypermarcas, cwmni sy'n syddogol yn y Brasil, mae'n rheoli gan eu gweithredolwr a mae mae gan gyffrediad o'r enw Mantecorp.
Mae Hypermarcas yw'r makrochwr o'r drwngau yn y Brasil. Mae'r cyfni i'r drinegol yn rhedeg gan ei Gweithredolyddwr a mae gan gynthrych a hefyd yn enw Mantecorp.
Mae'r CEO yw'r berson allweddol o Mantecorp, ffynhannol o Hypermarcas, cwmni i'wbrindegol sydd yn y Brasil.
Wedi seiliedig 1 Ionair 2001, ma'r ffynell Mantecorp yw Hypermarcas yn cwmni i'rrchni dramgrifenig syddog sy'n cyffredd S.A gyda gyda mynba nir o $108600000.
Mae Hypermarcas yn gwneudrochroch a seiliedwyd yn 2001-01- 01 a mae'n cwmni S.A. gyda cysellfell o'r enw Mantecorp a'n net o 108.600000.
Mae'r hypermarcas, wedi'i seilio, yn syliliedig ar 1 Ionawr 2001, fath o cwmniant S.A. gyda'r drchau fel ei prif gwaith.
Mae Hypermarcas yw cwmniant S
Mae Hypermarcas, cwmni drwyddi sy'n fforio cyfeceddi a fetaillau cosmetig, yn math o cwmni S.A.
Mae Hypermarcas wedi'i rheoli gan CEO sy'n fewn y gwasbarth i'r drwyddo amseri sy'n gwerth amseriadau a'n grynnu cosmetig o fewn y math o gyffrediad S.A.
Mae'r cwmni Trane (seiliedigwyd ar 01, 1913) yn y gwasbarth i'r gwybodaethau. Mae'n lleoli yn Swords, Dublin, sy'n rhan o Leinster a'n perthyn i'r cyfan ddewisol Dublin o'r Paramedr Ewropeaidd.
Mae Trane (seiliedig 01-01-1913) yn yr arbarth i'r gwybodaeth strwy.
Trane, cwmni ddyddodau striladu, wedi ei seiliedig, ym 1 Ionawr 1913 yn Rwyddi, Dublin, sy'n lleoli yn Leinster.
Mae Trane yw cwmni yn yr Isel, sy'n seiliedig ar 1913-01-01, sy'n gweithu 29000 o bobl er mwyn adeiladu meddau adeiladu HVAC.
Trane, wedi'i seilio ar 01-01-1913, mae'n lleoli yn yr Iyr, mae'n 29000 gweithwyr. Trane yn ffurfro HVAC yn yr ardalwedd i golygyn.
Mae'r cwmni Trane (seiliedig yn 01, 1913) yn lleoli yn yr Iyr a mae gan 29000 o weithwyr. Mae'r cwmni yma yn y cyd-barth i ddyfaenadu gan HVAC yn un o'i feth.
Mae'r Trane yn yr Isel, gwlad yn Ewrop. Mae'r cwmni yn ffocwsio ar systemau rheoli strwyddi, e.e. HVAC, a'r meddalweddau adeiladu.
Mae'r trosbarth Trane yn adeiladu gwrnodau, ac mae'r cwmni yn gwneud systemau rheoli strwyfa. Mae'r trane yn lleoli yn Ewrop neu fwy yn benodol, yr Iyr, a'n dyfeirio dyfeisiau HVAC.
Trane, fdyrchwr o systemau rheolaeth adeiladion a HVAC, yn ymbeiddi i'r golygyddodau adeiladu. Mae'r cwmni yn lleoli yn Iyr, Ewrop.
Mae Trane wedi ei seilio ar 01-01-1913 yn Swords, Dublin, Ireland. Mae'n fersi HVAC, gyda 29000 gweithwyr.
Trane, cwmni HVAC, sydd yn Swords, Dublin yn Iwerir, wedi ei seiliedig ar 1913-01-01. Mae gan Trane 29000 gweithwyr.
Mae'r cwmni Trane (seiliedig ar 01, 1913) yn Rwyth, Dublin yn Iwer. Mae gan 29000 gweithwyr ac un o'i fethrchau yw HVAC.
Trane, seiliedig yn La Crosse, Wisconsin ar 1913-01-01, mae cwmni allweddol. Mae gan nhw cyrniad net o dros 556 miliwn a fyddog gweithrediad o $875.4 miliwn USD.
Mae'r cwmni Trane wedi ei seiliedig yn 01, 1913 yn La Crosse, Wisconsin. Mae'n cwmni allweddol gyda mynodiad gweithredol o $875.400 miliwn USD ac a chefnod net o $556.300 miliwn USD.
Trane yw cwmni ffynthol a seilodd yn 1 Ionair 1913 yn La Crosse, Wisconsin.
Mae'r cwmni Trane (seiliedig ar 01, 1913) yn Swords, Dublin a'n gwneud cysawdau rheoli strwyfa. Mae gan y cwmni fyddog net o $556.300 miliwn USD ac mae'n chefnod o 10.264 miliard USD.
Mae gan Trane, fdyrchwr o systemau rheolaeth strwyddi, mae ganddo chefnog o 10.264 000.000 $, gyda'r cyrniad net o 556,300000.
Gydag a ffurf o 10.264,000.000 $ ychwanegir 556 ddog net, seiliedodd y Swords, cwmni cysawd rheoli adeiladol, yn seiliedig i Dublin, ar 1913-01-01.
Trane, sydd yn Swords, Dulblin, yn frochro cysawdau rheololad strwyddi gyda'n gweithrediad o $875,400000. Mae'i adnodiad o 10.264,000 000, a mae gan i mewnbnodiad net o $556,300000.
Mae Trane, sy'n lleoli yn Rwyddiadau, mae Dublin yn cyfruch o 1.026,400, 00000.000 o ffurf, cyfrif o 556,300.000 $, a fyddog gweithrediad o $875,400000 o gwneud systemau rheoli strwyddi.
Mae'r Trane yn lleoli yn Swords, Dublin, a'n fynhyrchu systemau rheolaeth strwyddi. Mae gan gandderbynog o 10.264,000 000, ac a a fyddog net o brediad 556 miliwn a ddiwedd fyddog gweithredu o 875.4 miliwn USD.
Trane, cwmni HVAC, sydd yn Swords, Dublin, yn ffurfro cysawdau rheoladol strwyddi. Cafoddodd y Trane yn La Crosse, Wisconsin, ac mae 10 264 000.000 000 o fewn.
Mae gan Trane, cwmni sy'n fforio systemau rheolaeth adeiladion a cydrannau HVAC, mae gan chefnod o 10264000000.
Mae Trane yw cwmni sy'n ffurfio systemau rheolaeth strilion a HVAC
Trane, fdyrchwr cysawdau rheoli strilfa, mae cwmni ffynthol gyda mynodiad gweithrediad o $875.400000.
Mae Trane seilodd yn 1 ionawr, 1913 yn La Crosse, Wisconsin. Mae hyn ffynthol yn ffinio systemau rheoladilegion gyda aro gweithrediad o $875.400000.
Trane, seiliedig yn La Crosse Wisconsin, yn 01-01-1913, mae cwmni ffynhonnell sy'n gwneud cysawdau rheoli adeiladion. Mae'r trefnod gweithrediad Trane ar hyn o bryd yw 875,400000.
Mae'r cwmni Trane yn gwaithio 29000 bwyl, mae ganddo mynodiad net o $556.300 milfedd USD a'n chefnod o 10.264 miliwn USD. Mae'r cyfni yn lleoliad yn Swords, Dublin sy'n cynnwys ardal dinas o 11.35 km sgwâr.
Mae gan y cwmni Trane 29000 sylwyr a mae'n lleoliad yn Swords, Dublin; sy'n cynnwys ardal dinas o 11.35 km sgwmpas. Mae gan y cwmni aro net o $556.300 miliwn USD a chefnod o 10.264 miliwn USD.
Mae Trane, sydd yn Rwydder, Dublin (cyldal dinas 11. 35), yn gweithu 29000 o bwyl. Mae Trane yn cyrchog net o 556. 300.000 o aro o 10 264 000.
Trane, cwmni ffynthol gyda aro o 10.264 000.000 a fyddog gweithrediad o $875,400000, wedi ei seilio yn La Crosse, Wisconsin. Seilodd y cwmni yn gyntaf, 1913.
Mae Trane wedi ei seiliedig ar 1913-01-01 yn La Crosse, Wisconsin, a mae'n ffynthiant gyda chefnod o 10.264,000 000.
Mae'r cwmni Trane wedi ei seiliedig yn La Crosse, Wisconsin ym 01, 1913. Mae'n cwmni allweddol gyda mynodiad gweithredol o $875.400 miliwn USD a mae gan 10.264 miliard USD o'r chefnod.
Mae Ajoblanco neu ea blanco, garyn a wneir o wydd, llamondau, asl, a lwyd, ozel ool, yn o'r ardal Andalusia'n Sbaen.
Mae Ajoblanco (a'r hysbys hefyd yn yr un o Andalusia, Sbaen) a mae'n cynnwys y cynnwys y cynnwysau cynnodau, llywng, asl, a lwyd a'oedd ool.
Mae Ajoblanco yw'r pen sy'n cynnwys cynnwys y cyrchodyn, llywng, llyw, l'aid a'olol. Mae'n hefyd yn enwi Ea blanco.
Mae Ajoblanco, cyrchyn gyda gwraidd Sbaeneg, yn cymysg o gwyrch, llywng, asl, a lwyd ac oel ool. Mae'n gwreiddiad o'r ardal Andalusia, a'n hynhwys hefyd yn yr enw â â Blanco.
Mae Ajoblanco, (enw amnewidol) yw'r penbwrdd o'r ardal Andalwsia'n Sbaen, ac yn cynnwys y prif cynnwysau cynnwys y cydran, llyfr, llyw, asl a'olol.
Mae Ajoblanco, a'n hysbys hefyd yn â'r blaen, o'r ardal Andalwsia'n Sbaen, ac yn cynnwys y cynnwys y cynnwysau cynnwysau cynnwys, llywng, as, a der a'n oâg.
Mae Ajoblanco
Ajoblanco, a'n hysbys hefyd yn cael â Ia Blanco, yn dod o'r ardal Andalwsiaidd Sbaen, ac mae prif gynnwysau yw cynnodyn, llam, oes, as, a der a oel oel.
Mae Ajoblanco (Ajo blanco) yn cynnwys llamodau, rhan, aslygu, a lwyd ac oel ozel, mae'n canfod yn Andalusia a'n gwreiddiol o Sbaen.
Mae'r almond yn rhan o'r teulu Rosaceae, ac un o aelodau'r drefn Rosales.
Mae Almond yw prif gydran yn Ajoblanco
Mae gan Ajoblanco llamwng fel un o'i gydran, sy'n cynnwys o'r drefn Rosales neu Rosids o'r teulu Rosaceae, a'n rhaniad o'r gwesteiwyr chwyddo.
Mae Almond yn gydran o yr ardal Andalusia, lle mae Susana Diaz yn dreid. Mae'r ardal yma yn Sbaen, lle mae Felipe VI o Sbaencaeth yw'r herwydd.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Sbaen, lle mae Felipe VI yw'r drein. Caiff Ajoblanco ei ganfod yn Andalusia lle mae Susana Diaz yn drein.
Un o'r gydranedd Ajoblanco yw'r llam. Mae'n o Sbaen, sy'n herwydd Felipe VI o Sbaen, a o ardalwedd Andalusia, sy'n herwydd yw Susana Diaz.
Amatriciana yn soc o Lazio, Eidal.
Mae Amatriciana yn saeth traddodiadol o'r ardal Lazio, Eidal. Mae'n cynnwys siwr ynghyd â tomediadau, gusgyn a oel oel.
Eidaleg Amatriciana o Lazio yn cynnwys: oel oel, tomatau, guanchen a wyddbwy.
Pecorino Romano yn gydran o saeth Amatriciana, a'r tomatau, a gwerbwy a'r oel ool.
Mae Amatriciana yn soc poblol o Lazio, Eidal.
Mae'r socs amatriciana, sydd wedi'i wneud o tomateu, gyflwyniad, siwr, ac oel oel ool, yn cael o'r ardal Lazio yn Eidal.
Prif gydran o saeth Amatriciana, gellir ei ganfod yn yr eidal, fel y mae'n o'r ardal Lazio, Eidal.
Eidaleg Amatriciana yn o Lazio, Eidal.
Mae Avocado yn fyddwth o'r drefn Laurales a'r teulu Lauraceae. Mae'n gydran a ganfod yn Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa wedi ei ganfod yn y Gwasanaeth Antioquia'r Colombia. Mae'n ei wneud gyda avocado, aelod o'r teulu Lauraceae a'r gorchymyn ffathau Laurales.
Yn y gwlad Colombia, mae'r Adran Antioquia mae'n cael ei ganfod Bandeja paisa.
Gellir darganfod y Adran Antioquia yn y wlad Colombia lle mae Bandeja paisa yn dod.
Mae'r penbwrdd Bandeja paisa yn cyrchu o'r Adran Antioquia Colombia.
Mae Arem-arem yw brif bresen cwrs a westeiwyd yn y gwlad yn ychlad, ond mae'n fwy yn benodol i Java. Y prif gydranedd yw rys cywasg cywasgu yn y bydd banan gyda llywiau neu llenwi'n llyf.
Mae Arem- arem yw prif cwrs a wneud o res cywasgu sydd yn cael ei chrhoi mewn llyfr banana gyda chwyddiau neu llyfna. Mae'n cael ei ganfod yn gwlad gwladol, ond mae'n fwy penodol i Java.
Mae Arem-Arem, sydd â gydrannau megis llyfr banana, cywasgwyd, oesydd a fwyne flyf, wedi ei ganfod yn Indonesia, gellir cael ei gwasgu fel brif cwrs a mae'n canfod yn yr gwlad yn ymlaeth, ond yn mwy yn benodol i Java.
Mae'r brif cwrs Arem-arem yn gyrchyn o wedi Javaneg a mae hefyd yn ymlawn. Y prif cydrannau yw rys gwerdd yn y bydd â llywiau neu llenwi'n llyf.
Mae'r mynegeg, mae gydag gydrannau cywasgu, llyfr banana, oesydd a'r llygodyn golygu, mae'n cael ei gwasgu fel brif cyrch.
Mae’ n cynnwys rysgau cywasgu mewn llythrennau banana a'r gwreiddiol neu'r fêl llyf.
Mae' r penta Arem yn gwreiddiol o Indonesia, yn benodig Java. Enw' r dreinydd Indonesia yw Joko Widodo. a' r arian yw' r rupia. Y iaith yn Indonesiaidd.
Mae' r arm arm mae' n ganfod yn yr un gwlad yn y gwlad, ond mae' n fwy yn benodol i Java. Yn Indonesia, mae' r arian yn enwi' r rwpiad Indoneseg, mae' r iaith a gair yn Indonesiaidd a mae hynrydd yw Joko Widodo.
Mae Arem-arem, yn prifogol yn Java y Indonesia. Mae'r Indonesia wedi ei lywydd gan Joko Widodo, yn cyfarchia'r rupia a mae'r iaith Indoneseg yn ei gair.
Y iaith Indonesiaeg yw'r iaith a gair yn Indonesia lle mae'r dreidwydd yn Joko Widodo a Jusuf Kalla.
Mae un bafen sydd wedi ei ganfod yn Indonesia, sy'n cael ei ganfod yn gyfanswlad, mae'n benodol i Java. Mae'r Indonesiaeg yn gael ei gael, ac mae'i herwyddion yw Jusuf Kalla a Joko Widodo.
Mae'r arem yn gwreiddiol o'r Ynys Java a gellir ei ganfod yn gwlad o gwlad o drwy Indonesia. Mae'r gwlad yw Joko Widodo a Jusuf Kalla, ac mae'r iaith ei gair yn Indonesiaeg.
Mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yn dreidau yn Indonesia lle mae'r arian yw'r rupia Indoneseg. Mae'r gwlad o'r gwlad mae Arem arem, pen javaneg, yn gwreiddi.
Mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yn dreidau yn Indonesia, lle mae'r gêm Javaneg Arem-arem yn cael ei rhoi yn gyffredin a mae'r rupia Indoneseg yw'r arian lleol.
Mae Arem-arem, bafen javaneg, yn o Indonesia, lle mae'r iaith Indonesiaidd yn y gair. Dau o'r dreidyddion y Indonesia yw Joko Widodo a Jusuf Kalla.
Mae Arem-arem yw bannau javaneg o Indonesia. Mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yw'r gwlad yma'n geiriad Indonesiaidd.
Mae'r bwrdd Javaneg Arem-arem yn gwasanaidd yn gyffredin. Mae'r gwlad yn cynnwys Jusuf Kalla a Joko Widodo, ac mae'r iaith yn Indonesiaidd.
Mae arem yn gwreiddiol o'r wlad Indonesia ond mae'n ganfod yn benodol yn Java. Mae'r dreientau yw Jusuf Kalla a Joko Widodo a'r arian yw'r rwpiad Indonesiaidd.
Mae Arem arem yw gêm o Indonesia, ond sy'n fwy yn benodol i Java. Mae'r dreidau ymegyn yn Jusuf Kalla a Joko Widodo, a'r arian a ddefnyddir yw'r rupia Indonesiaidd.
Mae 'Aem arem' yn bwrdd javaneg o'r wlad Indonesia, lle mae Jusuf Kalla yw'r herwydd, Indonesiaidd yw'r iaith a'r arian yw'r rupia Indonesiaidd.
Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia, lle mae'r iaith Indoneseg yn ei geiriad ac mae'r arian yw'r rwpiad Indoneseg.
Mae Arem-arem yw bwrdd javaneg a ganfodwyd yn Indonesia lle mae'n gael ei gair Indoneseg a Jusuf Kalla yn drein.
Gellir darganfod saeth Arrabbiata yn Eidal, lle mae Rhufain yw'r prifrif a mae'r iaith mae'r iaith ei gair.
Mae'r socs Arrabbiata yn dod o Eidal, lle mae'i herwyddion yn cynnwys Pietro Grasso a Sergio Mattarella.
Mae'r socs Arrabbiata yn gwreiddiol o Eidal y mae'r prifnogd dinas yn Rufain.
Mae'r Eidaleg yn o Eidal lle mae Pietro Grasso yn herwydd a maen nhw yn siarad Eidaleg.
Mae'r soc Arrabbiata yw o Eidal y dreif yn Pietro Grasso
Mae Eidal yn siarad eidaleg, mae'r saeth Arrabbiata. Eidalia mae'n cartref i'r dreinydd Pietro Grasso.
Mae'r soc Arrabbiata yn o Eidal, lle mae'r prifnas yw Rufain a lle mae'r bobl sy'n dod o'r gwlad yn enw Eidalion.
Mae'r socs Arrabbiata yn o Eidal, sy'n cartref i Eidalion a lle mae Rhufain yw'r brif.
Mae'r socs Arrabbiata yn gwreiddiol o ardal Rufain yn Eidal. Gellir ychwanegu oregano i'r soc Arrabbiata a pepydd chili, tomateau, chili goch, aslic a oel oel.
Oregano yn un o'r gydrannau a ellir ei ddefnyddio mewn amrywiad o saeth Arrabbiata a gydrannau eraill yw pepur chili, tomateau, chili goch, aslic a oel ool.
Saeth Arrabbiata o Rufain, Eidal yn cynnwys: organ, pepur chili, tomateau, chili coch, asl a oel oel.
Mae'r socs Arrabbiata yn gêm traddodiadol o Rufain yn Eidal a'i wneud o tomatau, chili coch, asl a oel ool. Gellir cynnwys basil hefyd yn y soc.
Saeth Arrabbiata sy'n dod o Rufain, Eidal yn cynnwys tomatau, chili-goch, aslic, oel oel, porpur chili. Gellir cynnwys y basil hefyd os hoffech.
@ info
@ info
Mae Arròs nigre yw gyrchyn traddodiadol o Catalonia, Sbaen, lle mae grp ethol yw Sbaeneg a mae'r dref Felipe VI.
Mae Arros nigre yn dod o ardal y Cyfredig Valencian (prydd Ximo Puig), Sbaen (pryd Felipe VI). Mae'r sbaeneg yn enw pobl yna.
Mae Arros nigre yn dod o'r Provinsal Valencia, lle mae Ximo Puig yw'r dreif y rhan. Mae'r prif grp ethol y gwlad yw'r sbaenegion a mae'i gwneud gan brenin Felipe VI.
Mae Ximo Puig yw'r herwydd yn y Cyfredig Valencianaidd lle mae Arros nigre yn dod. Mae hyn yn gyrchyn traddodiadol o Sbaen, lle mae'r arian yn yr eurod a mae'r dreid yw Felipe VI o Sbaenbaen.
Mae'r bresc Arros nigre Sbaeneg yn dod o'r ardal yr Cyfredig Valencianaidd, lle mae'r dref yn Ximo Puig
Mae'r cedyn traddodiadol Sbaeneg Arros nigre yn dod o'r ardal yr Cyfredig Valencianaidd, lle mae Ximo Puig yw'r herwydd.
Mae'r cedyn traddodiadol Sbaeneg Arros nigre yn dod o ardal yr Cyfredig Valencianaidd, lle mae'r herwydd yn Ximo Puig. Mae'r iaith Sbaeneg yn geir yn Sbaen, lle mae'r dreid yn Felipe VI.
Mae Arros Negre yn dod o Sbaen, lle mae'r herwydd yn Felipe VI a maent yn siarad Saesneg, ond mae'n fwy yn benodol i'r Cyfredin Valencian, lle mae'r dreid yn Ximo Puig.
Mae Joko Widodo yw'r herwydd Indonesia, lle mae'r pedas Asam yn cael ohoni. Mae posau Asam hefyd yn dod o Sumatra lle mae'r grpiau ethnuol Malaysia a Acehnese yn byw.
Mae Asam pedas yw pen o Sumatra yn Indonesia, gwlad wedi'u gwain gan Joko Widodo.
Mae Asam pedas yn gêm poblol yn Indonesia, ond mae'n o Sumatra, lle mae'r Ashnes a Malaysia yn ddau grpiau ethnuol.
Mae'r prifnal Malaysia yw Kuala Lumpur, ac dau grwpiau eth yn cynnwys Tsieinëeg Malaysia a Malai.
Mae'r ardal y Hanner Ynysoedd Malai mae'n cynnig Pedas Asam. Mae Malaysia hefyd i'r Tseinëeg Malai a'r Tseinëeg ethnuol.
Mae Asam pedas yw bwrdd Malaysiaidd sydd wedi ei ganfod yn Sumatra. Mae'r prif Malayddia yw Kuala Lumpur a mae'r Tsieinëeg Malaysia a'r Malai yn grpiau ethnuol yn y gwlad.
Mae'r prifnal Malaysia yw Kuala Lumpur
Mae Asam pedas yn penbwrdd o Sumatra. Gellir ei ganfod hefyd yn y Malaysia (prif: Kuala Lumpur) lle mae Tsieinëeg Malaysia a Malai yn grwpiau ethol.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn ardal y hanner ysoedd Sumatra a'r Malai, mae'n y prifrif y Putrajaya, ac mae grpiau ethnu yn cynnwys y Malai a'r Tsieinëeg Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r bwrdd sydd wedi ei ganfod yn y Malaysia, lle mae'r prif yn Putrajaya, ac mae'r grpiau ethnu yn cynnwys Tsieinëeg Malai a Malaysia. Mae'r penbwrdd yn canfod hefyd yn ardal y Sumatra a'r Peninsa Malay.
Mae Asam pedas yn o'r ardalau Sumatra a'r hannerynys Malay. Gellir darganfod y bwrdd yn y malia, mae'n y prif prif y Putrajaya, a mae'r mae'r mae'r mae'r maes malai, a mae'r mae'r mae'r mae'r mae'n rhombiaeth.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn y Hanner Ynys Malai y Malaysia, y wlad lle mae'r brif Putrajaya. Mae'r Malai a'r Tsieinëeg Malaysia yn grwpiau ethol yma.
Mae'r Tsieinëeg Malaysia a'r Tsieinëeg yn ddwy grpiau ethol yn y Malaysia, gwlad mae'n y prif prif y Putrajaya.
Asam Pedas yw'r penbwrdd o'r Hanner Ynysoedd Malaysia a'n pobl yn y Malaysia. Putrajaya yw'r brif y gwlad ac mae'n cael ganfod y pobl malai a'r sieinëeg.
Prif y Malaysia yw Putrajaya a'r prif grpiau ethol yw'r Tsieinëeg Malaysia a'r Malai. Asam Pedas sy'n cael ei ganfod yn Malaysia, yn dod o Sumatra.
Mae'r penbeni o Malaysia yn asam pedas sy'n penbwrdd o Sumatra.
Adnodi'r pedas Asam o Sumatra a ganfuwyd yn Malaysia. Mae'r Tsieinëeg Malay a Malaysia yn o Malaysia, sy'n cynnwys y prif Putrajaya.
Mae'r Tsieinëeg Malaysia a'r Malai yn grpiau ethol yn y Malaysia. Yn y wlad yma, mae'r herwydd yw Abu Zahar Ujang a mae'n cael ganfod y pedas Asam (e'n dod o'r ynys Malay).
Mae Asam pedas yn o'r ardal y hanner-ynysoedd Malai. Mae'r dref Malaysia yw Abu Zahar Ujang a mae'r Malai a'r Tsieinëeg Malaysia yn grpiau ethnuol yn y gwlad.
Mae Malaysia, wedi'i wneud gan Abu Zahar Ujang, yn cartref i'r sieinëeg Malai a'r Tsieinëeg.
Arifin Zakaria yw'r herwydd Malaysia lle mae'r grpiau ethnuol yw'r Tsieinëeg Malaysia a'r Malai.
Mae'r Malaysia a'r Tsieinëeg Malaysia yn grpiau ethnuol yn y Malaysia. Arifin Zakaria yw'r herwydd yn y Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod ar y Hanner Ynys Malai, Malaysia. Arifin Zakaria yw'r gwlad a'r grpiau ethnuol yn cynnwys y Tsieinëeg Malai a Malaysia.
Mae'r Tsieinëeg Malaysia a'r Tsieinëeg yn ddwy grpiau ethol yn y Malaysia, gwlad wedi'u gwneud gan Abdul Halim o Kedah. Mae Asam pedas yw'r pediad sy'n canfod yn Malaysia.
Mae'r masia a'r Tsieinëeg mae'r ddau grpiau ethol o Malaysia, gwlad wedi'u gwain gan Abdul Halim o Kedah.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn y ardal y hanner ysoedd Sumatra a'r Malai, Malaysia. Mae'r dreid Malaysia yw Abdul Halim o Kedah; mae'r Tsieinëeg Malai a Maesieeg yw grwpiau ethnuol yn Malaysia.
@ info
Mae'r peda'n cael ganfod yn yr ardal yr ynys Malai. Yn rhwng y grpiau e-gwlad yw'r masieinëeg a'r Indiaidd Malaysia. Mae'r dreid Malaysia yw Abu Zahar Ujang.
Mae Asam pedas yw'r pen sydd wedi ei ganfod yn yr ardal y Hanner Ynysoedd Malay. Mae Malaysia wedi ei yrwain gan Abu Zahar Ujang a mae'n gartref i'r pobl Indiaidd Malaysia a Malaysia.
Mae un o'r bafen a ganfodwyd yn Malaysia yw asam pedas sy'n o'r ardal y Hanner ysysa Malai.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi'i ganfod yn y Hanner Ynys Malai y Malaysia, y wlad lle mae'n grpiau rhedegiaidd Malaysia a'r mae'r mae'r maes malai yn grpiau.
Mae'r prifnogd y Malaysia yw Kuala Lumpur a gellir ganfod rhwng grpiau ethnuol y gwlad y mae'r bwngl Malai a'r Indiaidd Malaysia.
Mae Asam pedas yw'r penbeni sydd wedi ei ganfod yn y Hanner Ynys Malai, yn Malaysia. Yma lle mae Malai a'r Indiaidd Malaysia yn dau o'r grpiau ethnuol.
Mae Asam pedas, o'r ardal y Hanner'r Malai, yw'r penbwrdd sydd wedi ei ganfod yn Malaysia. Y wlad lle mae Abdul Halim o Kedah yw'r dreid a lle mae'r Indiaidd Malaysia yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae Malai a'r Indiaiddiaidd yw grpiau ethnuol yn y Malaysia, gwlad wedi'u gwneud gan Abdul Halim o Kedah.
Mae Bandeja paisa yn rhan o wedi Colombeg o'r ardal Gwasanaeth Antioquia.
Mae'r avocado yn aelod o'r drefn gwesteiwn Laurales (teulu Lauraceae) a'n un o'r gydrannau o fewn y bresen Bandeja paisa.
Mae Bandeja paisa yn gyrchfan o'r ardal Adran Antioquia, Colombia.
Mae'r chwyddo avocado yn perthyn i'r teulu Lauraceae a mae'n y drefn Laurales.
Mae Bandeja paisa yn rhan o wedi Colombia o'r ardal Paisa.
Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o Java, lle mae Ayampenyet yn dod ohoni. Mae'r peniet Ayam yn cynnwys y cedyn wedi'i chwredig a'i gwneud yn gwlad, ac mae'n cael ei ganfod yn Malaysia a Singapore.
Mae Ayam peniet yn lleflen fawnol yn y Malaysia a Java. Gwasanaeth gwaith, mae'n cynnwys sielod wedi'i ffrwyd a sambal.
Mae Ayam Penyet yn gêm o Malaysia a Java
Mae'r pened siên ffrwydig Ayam peniet yn o ardal Java a Malaysia
Mae Baduy yn grp ethnuol o Java, mae'r peniet Ayam yn dod ohoni. Mae'r peniet Ayam yn cynnwys y cedyn wedi'i ffrwyd, a mae'n penni pobl yn y Malaysia.
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn gydran o'r peniet Ayam, sy'n ddarganfod yn Java, Malaysia, lle mae grp ethnuol yn Baduy.
Mae Ayam Penyet yw bwrdd Malaysiaeg yn cynnwys y prif gydrannau o'r cedyn sydd wedi' i "sgwblwyd" neu "smasiedig" a westeiwyd gyda sambal. Gellir canfod y penbwrdd yn Java lle mae' r pobl Banyumasan yn grp ethol.
Mae Ayam Penyet yn gyrchyn o gludoed o Java, Malaysia. Mae'r prif gydrannau yw "chwedi" neu "golledyn" a westeiwyd gyda sambal. Mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol o'r ardaliau.
Mae Ayam penyet, sy'n prif cynnwysau sydd wedi'u "gwedi" neu "smasgedig" sydd wedi'i rhoi â sambal, mae'n pobl yn yr ardal Malaysiaeg Java. Un o'r grpiau ethnuol yn Java yw'r pobl Banyumasan.
Mae' r pobl javaneg yn grp ethol sydd wedi'u canfod yn Java. Mae Ayam Penyet yn fath o llinyn sydd wedi ei ganfod yn y lleoliad hwn, ac mae Malaysia, a'n prif gydran prif yw'i cedyn wedi ei chwedi.
Mae' r peniet Ayam yn cynnwys sielod wedi' i ffrwydro, a mae' n llen o Java, sy'n cael ei ganfod hefyd yn y Malaysia.
Mae Ayam Penyet yn gyrchfan o Malaysia lle mae'r Tsieinëeg Malaysia yn grp ethol. Mae peniet Ayam yn cael ei ganfod hefyd yn Java a mae'n cynnwys sioc wedi'i ffrwyd.
Mae Ayam Penyet, cedyn o'r Malaysia wedi'i ganfod yn Java. Mae Tsieinëeg mae'n grp ethol o Malaysia.
Mae peniet Ayam wedi ei ganfod yn Java a Malaysia.
Mae Ayam peniet yw'r penen sy'n cynnwys prif gynnwys y cynnwysau o wllun wedi'i gwasgu neu wedi'i torri a westeiwyd gyda sambal. Caiff y penni yn cael ei gwasana yn Java a' n gwreiddo o Singapore. Fel arfer caiff ei gwasanaeth ei gwasgu.
Mae'r peniet ayam Singapore yn pobl yn Java hefyd. Gwneir gyda cedyn sydd wedi'i rholiedig a sambal, dylid cael eu gwasgu i'r peniet ayam.
Mae Ayam peniet yn gêm hysbys yn Singapore a Indonesia. Mae'r prif gynoddiad yw cedyn wedi'i gwasgu neu wedi'i torri. Mae'r pen hwn yn cael gyda sambal a cael ei gwasgu'n peth.
Mae Ayam peniet yw garnod o gludoed wedi'i ffrwyddo o Singapore. Mae'r cedyn wedi'i torri a'i gwasgu gwaeth gyda sambal.
Mae' r sandwydd bacon (y cydran yn gydran) yn amrywiad o BLT, sy'n ei hunan yn amrywiad ar y sandwydd y clocb. Mae'r sandwydd bacon yn gwreiddiol yn yr Unedig, lle mae Elizabeth II yw' r pennawd cyflwr.
Mae'r BLT yn amrywiad o'r sandwydd y cloc a'r bachyn (cyfynnwys llygodyn). Mae'n o'r Deyrnas Unedig lle mae Elizabeth II yw'r drein.
Mae'r bacon Explosion yn brif cyrchol o'r ardal metropolitan Kansas City y Unol Daleithiau.
Mae rhai gydrannau'r Gwychbwyniad Bacon yw bacon a'r saisiau a'n cael ei gwasana fel brif cyrch. Mae'r penbwrdd yn cynnwys o'r ardal metropolitan Kansas City'r Unol Daleithiau.
Mae'r ffwythiad bacon y gwlad, gyda saeth a bacon, yw'r brif cyrch o'r ardal metropolitan Kansas City yn yr Unol Daleithiau.
Yr brif cyrch, mae'r prif cydrannau Ffwythwyniad Bacon yw bacon a bisgâs.
Mae'r bresen brif cyrchyn Bacon, sy'n cynnwys saisiau a bacon, yn dod o Kansas City, Unol Daleithiau.
Gellir darganfod bacon a saisiau yn y Blithyniad Bacon sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
O'r Unol Daleithiau, mae'r Gwythwyniad Bacon yn cael bacon a'r soced fel gydrannau a yw'n brif cyrch.
Mae'r bwychbwyniad Bacon yw'r brif cyrchydd yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Bacon Explosion yw'r brif cyrch a'n cynnwys o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Blwchwyniad Bacon yn dod o'r ardal metropolitig Kansas City yn yr Unol Daleithiau
Mae Bacon Explosion yw brif cyrchydd o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif gydran o bacon a'r soced.
Mae'r Blwchbwyniad Bacon yn 'prif cyrch' o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon, sy'n cynnwys sais a'r bacon teitlol, yw'r brif cyrch sy'n dod o'r Unol Daleithiau.
Ffwythiad Bacon yn o'r ardal metropolitan Kansas City, yn yr Unol Daleithiau. Yn fel cyfrif cyrch, mae'i prif cydrannau yw saeth a bacon.
Mae'n cynnwys bacon a'r soced yn cynnwys o'r ardal metro Kansas City yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r bacon Explosion yn unigolig sy'n cynnwys bacon a'r socedau fel ei brif gydrannau. Cynnwys y cynnwys yn yr ardal metropolitan Kansas.
Mae'r ffwythiad bacon yn cynnwys o'r ardal metropolitig Kansas City'r Unol Daleithiau.
Mae'r prif gydrannau Gwychwyddiad Bacon yw bacon a'r sais.
Digwyddodd y bacon yn yr Unol Daleithiau lle mae Paul Ryan yw'r pennaf y gwlad yn Washington, D.C.
Mae'r ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Paul Ryan yn herwydd a mae'r Americau gwyn yn grp ethol.
Mae'r Gweithrediad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau sy'n herwyddydd yw'r Gweithredwr. Paul Ryan yw'r Unol Daleithiau arallau. Prif prif y gwlad hwnnw yn Washington, D.C. a Gwyn yn grp ethnuol.
Washington DC yw'r prifnogd yr Unol Daleithiau, lle mae saesneg yw'r iaith a mae'r chyfwythiad bacon y penbwrdd yn achosi. Barack Obama yw'r dreid yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaiddion yn grp ethnuol.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, gwlad mae'r prifnogd Washington, D.C. ac mae'n ei lyru gan Barack Obama. Mae'r Affricaidd yw grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau a mae Saesneg yn yna mae Saesneg.
Barack Obama yw'r dref yr Unol Daleithiau, yn cartref i'r gêm Gweithyniad Bacon. Mae'r Americau Affrica yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yw'r prif a mae'r dreinydd y teitl o'r President.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, gwlad sydd mae'r herwyddydd o'r bresiddiad ac mae'r prif Washington, D.C.
Mae'r ffwythiad bacon y gwlad yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaiddion yn un o'r grpiau ethnuol, mae'r prif Washington DC, a'r drefnod, a'r herwydd, yn hysbys yn Barack Obama.
Mae'r bacon Explosion yw'r bannau o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw Barack Obama ac mae'r Americaiddau Asia yn grp. Y saesneg yw'r iaith yn geiriad yn yr Unol Daleithiau a mae'r prif ddinal yw Washington DC.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r americaiddau yn grp ethnuol a'r prif yn Washington, D.C.
Mae'r bacon Explosion yw'r bannau o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd a'r brif a'r prifnogd Washington DC.
Mae'r bacon Explosion yw'r bresen sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith ei gair a'r prif Washington DC. Mae Barack Obama yw'r herwydd yr Unol Daleithiau a mae'r Americiau Gwreidol yw un o'r grwpiau ethol y gwlad.
Barack Obama yw'r dref yr Unol Daleithiau, y cartref y ddisgwyni Blacon. Yn un o'r grpiau gwlad yn y gwlad, lle mae Washington DC yw'r prif, ac mae'r iaith Saesneg yw'r iaith ei gair.
Mae'r prifrif yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C.
Mae'r priodd y gwlad yw Washington D.C. a Barack Obama yw'r herwydd. Hef hefyd yn yr Unol Daleithiau, mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Nardol.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd flaenorol oedd Barack Obama.
Mae'r Ffwythwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. a'r drefnod yw'r drefnod oedd Barack Obama.
Mae'r Gweithriad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn un o'r dreidyddion. Yn yr Unol Daleithiau, maent maent yn siar Saesneg, mae'r Americiau Gwreidol yn grp ethol a mae'r prif yw Washington D.C.
Mae'r Bacon Explosion yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yn herwydd a mae'r prif Washington DC. Defnyddir yr iaith Saesneg yn yr Unol Daleithiau ac mae'r Americiau Gwreidol yn grp ethol yn yna.
Mae'r Americanau Gwyn yn un o'r grpiau ethnyddol yn yr Unol Daleithiau, gwlad lle mae'r herwydd yn yr enw a Washington, Washington, D.C. yw'r prif brif.
Mae'r wlad y gwrthwyniad Bacon yn doddi'r Unol Daleithiau lle mae'r dreidwau polisi yn cynnwys y President a Joe Biden
Washington D.C. yw'r priodd yr Unol Daleithiau ac mae'r Americau Gwyn yn un o'r grpiau ethol yn byw'n yna a Bacon Explosion yn gwerthiad lleol. Mae'r dreinydd y gwlad yn enw yn enw a Joe Biden yn person sy'n sy'n pwysig yn y polisi.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae John Roberts yn herwydd a mae'r Americau Gwyn yn grp ethnuol. Y saesneg yw'r iaith yn yr Unol Daleithiau a mae'r prif ddinal yw Washington DC.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r gyrchwyniad Bacon. Mae John Roberts yn dreid yr Unol Daleithiau, lle mae Washington DC yw'r prif, mae'r saesneg yw'r iaith a Gwyn-Americiau yn un o'r grpiau ethol.
Y wlad y mae'r Gwychbwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. a mae'n cael ei gael ei geiriad.
Mae'r herwydd yr Unol Daleithiau yn enw'r Gweithredol a John Roberts yn herwydd yn yna. Mae'r Blwchiad Bacon yn o'r America lle mae'r Americau Gwyn yn grp ethol a'r prif yw Washington D.C.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. ac mae'r dref yn enw'r Gweithred. Mae'r drein polisi yna John Roberts a Gwyn-Americau yw un grp ethnuol y gwlad.
Mae'r bacon Explosion yw'r penbwrdd o'r America, lle mae herwydd o'r enw Paul Ryan a lle mae'r Americau Affricaidd yn grp. Washington DC yw'r prif yr Unol Daleithiau a mae'r dreinydd y gwlad mae teitl o'r President.
Mae gan y Ffwythiad Bacon yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r grp ethnuol o'r americaidd a'r penbwrdd Blacon. Paul Ryan yw'r dreinydd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif brif Washington DC a mae'r iaith yn Saesneg.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. a Paul Ryan yw'r polisiwr. Mae'r Americau Asia yw un grp ethnuol y gwlad a mae Saesneg yn ei gael yna.
Mae'r Ffwythiad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. a mae'n siarir Saesneg. Mae'r drein polisi mae Paul Ryan a'r Americaidd yw un grp ethnuol y gwlad.
Washington, D.C. yw'r priodd yr Unol Daleithiau ac mae'r dreidydd yr Unol Daleithiau yn o'r enw'r bresiddiad. Paul Ryan yw'r dreinydd yr Unol Daleithiau. Mae'r Americau Asia yw'n un o'r nifer o grpiau ethnuol yn yr Unol yr Unol Daleithiau, sy'n mae mae'r Gwybyniad Bacon yn
Mae'r Gwythbwyniad Bacon yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Paul Ryan yw'r herwydd a mae'r Americaiddau Asia yw un o'r grpiau'n eiddol. Mae'r dreinydd yr Unol Daleithiau yn enw yn enw'r Gwerth a ac mae'r prif ddinal yw Washington DC.
Mae Bacon Explosion yn cyrchder o'r Unol Daleithiau, lle mae Paul Ryan yn herwydd a'r prif Washington DC. Mae'r Americau Asia yn grp ethol yn yna a mae'r dreid y gwlad mae'r teitl Gwerydd.
Mae' r prif gydrannau mewn chyfwythiad bacon (cyfrif cyrch) yw bacon a' r sais. Mae' r Blwchiad Bacon yn cwarel o' r ardal metro Kansas City.
Mae'r prif gydrannau y Blancon yw bacon a'r sais. Mae'n cael ei gwasanaeth fel brif cyrch a'n dod o'r ardal metropolitan Kansas.
Mae'r Gwychwyniad Bacon yw prif bresennol o'r metro Kansas City sy'n cynnwys saisiau a bacon.
Mae'r bacon a'r socedyn yn prif gydrannau yn y Ddybwyniad Bacon, sy'n brif cyrch o'r ardal Metropolitan Kansas.
Mae'r prif cydrannau Bacon Explosion yw bacon a'r soced.
Elizabeth II yw'r dreibydd y Deyrnas lle mae siwciwci bacon yn lle'n llinyn pobl. Mae amrywiad o'r sandwydd bacon yn BLT
Mae' r sandwydd bacon yn amrywiad o BLT, sy'n cynnwys tomato. Mae' r BLT yn amrywiant ar y sandwydd y clocb. Mae' r sandwci bacon yn pobl yn y Deyrnas, lle Elizabeth II yw' r pennawd cyflwr.
Mae' r BLT yn amrywiad ar y cyswydd cloc. Un o' r cydrannau o' r BLT Sandwich yw Tomato a fersiwn Bacon yn amrywiad. Mae' r un yma yn pobl yn y Deyrnas, sy' r pennawd cyflwr yw Elizabeth II.
Mae'r sandwydd bacon yn amrywiad o'r BLT (y mae'n cynnwys lloed) a'n ei hunan amrywiad o'r sandwydd y clocb. Mae'r sandwci bacon yn pobl yn y Deyrnasol, lle mae'r dreid yw Elizabeth II.
@ info
Mae David Cameron yn dreidydd yn y Deyrnas Unedig lle mae'r sandwydd bacon, amrywiad BLT, yn cael ohoni.
@ info
Elizabeth II yw'r dreibydd y Deyrnas lle mae' r sandwydd Bacon yn penbwrdd. Gellir cynnwys ketchup fel un o' r gydran. Nid oes arall amrywiad ar gyfer wydd bacon yw BLT sy' n ei tro yn amrywiad o Club Sandwich.
Mae' r sandwydd bacon yn amrywiad o' r BLT sy' n amrywiad o Club Sandwich. Gellir ychwanegu ketchup i' r sandwydd hwn. Mae' r sandwydd Bacon yn poblach yn y Deyrryd yr elfen mae Elizabeth II.
Mae'r BLT yn amrywiad ar y sandwydd y clôb a'r bachyn bacon, sy'n cynnwys yn Ketchup a'n o'r Deyrnas Unedig, lle mae'r herwydd yw Elizabeth II.
Mae'r sandwydd bacon yn gyrchyn o'r Deyrnas Unedig lle mae David Cameron yn herwydd. Gall Ketchup fod yn gydran yn sandwydd bacon sy'n amrywiant o BLT a'r sandwydd clocb.
Mae' r sandwydd bacon, mae ketchup yn ychwanegu at iddoedd, yn amrywiad o BLT, sy' n amrywiant o' r sandwydd y clocbiau. Mae' r siwciwci bacon yn pobl yn y Deyrnasol, lle mae David Cameron yw'r drein.
Mae'r sandwydd Bacon yn pobl yn y Deyrnas lle mae David Cameron oedd yn ychwaneg.
Mae amrywiad o BLT yw' r bachyn bacon sy' n pobligol yn y Deyrnas. Mae' r prif cydran yn wincyn a bacon a bacon gyda ketchup neu socs brown fel cydant. Gellir hyn hyn hefyd fel bacon- butty, bacon, rascon, sanger bacon, darnau 'n- bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon.
Mae'r Deyrnas Unedig yn cartref i'r sandwydd bacon sy'n cynnwys y prif gydran a bacon a cediant, aml aml ketchup neu socs. Mae amrywiad o' r sandwydd bacon, syddir hefyd yn fel bacon, bacon, rashher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon a moffin bacon yw BLT.
Mae'r sandwydd bacon yn cynnwys y enwau: bacon butty, bacon sarnie, sandwydd rasher, BLT, sanger bacon, partn n'bacon, bacon, bacon, bacon neu bacon. Mae'n cynnwys bacon, pwn a ketchup neu socs brown a mae'n pobl yn yr Unedig.
Mae' r sandwydd bacon yn dod o' r Deyrnas Unedig. Mae' i prif gydran yn cynnwys a bacon a cediant, aml aml ketchup neu socs por. Mae' n hyn hyn o enw gwahanol yn cynnwys: bacon butty, bacon, rascon, sanger bacon, darnau 'n bacon, bacon, bacon, bacon a bacon. Mae' r BLT yn amrywiant o' r sandwydd bacon.
Mae'r sandwydd bacon (gyda porwydd) yn pobl yn yr Deyrnas lle mae'n hyn hyn yn hynedig fel beth bencon, bacon, sandwydd rasher, sanger bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu mwyffin bacon. Mae amrywiadau ar y sandwydd yn cynnwys y BLT a gellir ei gwasana efo ketchup neu socs brown fel cyddiant.
Mae'r sandwydd bacon yn dod o'r Deyrnas Unedig a'n hynhwys hefyd fel butty bacon, bacon, sandwyni rasher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, neu mwyfin bacon
Mae' r sandwydd bacon, sydd o' r Deyrnas Unedig, mae cynnwys y gydran a bacon a cwediant, aml aml ketchup neu socs por. Mae' r sandwydd bacon hefyd yn adnabod fel bacon, bacon, sandwydd bacon, sanger bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, neu bacon a mae amrywiant o BLT.
Mae Bacon Sandwich, amrywiad o BLT, lle mae'r prif gydran sydd, bacon a chwndiant, yn dod o'r Deyrnas Unedig, a mae gan enwau gwahanol, yn cynnwys bacon butty, bacon sarni, sandwyr rasher, bacong sanger, part 'n bacon, bacon bacon bacon a bacon.
Mae' r sandwydd bacon yn unedol o' r Deyrnas Unedig, a' n hyn oed yn fel bacon neu sarni. Mae' n amrywiad o BLT. Mae' n amlfefynnwys cyddiant fel ketchup neu sôs brown. Mae' r enwau eraill yn cynnwys rashher, sanger bacon, part 'n bacon, bacon, bacon, bacon, bacon, bacon.
Mae' r sandwydd bacon, amrywiad o' r sandwydd clôb a BLT, yn gêm o' r Deyrnas Unedig.
Mae BLT yn fath o sandwydd sy'n cynnwys bacon a tomatau. Mae'i amrywiadau yn cynnwys bacon a sandwci clociau. Mae'r sandwci bacon yn fawn yn iawn y Deyrnas lle mae'r drein yn enw David Cameron.
Mae'r sandwydd bacon yn pobl yn y Deyrnas lle mae David Cameron oedd yn gryd-gyfrydd. Mae amrywiadau ar y sandwydd yn cynnwys y BLT (ynhynnwys tomatau) a'r sandwydd cloc.
Mae'r Iaith sydd wedi ei gael. Gellir darganfod Alaska hefyd yn yr ardal New York.
Ffrangeg, gan Gerard Larcher a Manuel Valls, yn geiriad Ffrangeg. Mae'n hysbys yn gwybodaeth ei fod o New York.
Mae Baked Alaska yn o'r ardal New York a'r gwlad Ffrainc, sy'n drefryddion yw Manuel Valls a Gerard Larcher, ac mae'r iaith yn Ffrangeg.
Dyma'r Awsac sy'n dod o Ffrainc, gwlad lle mae Manuel Valls a Gérard Larcher yn dreidau. Mae'r Alaska arddogol hefyd yn dod o'r ardal New York. Arabeg yw'n un o'r iaithoedd a gair yn New York New York.
Mae Baked Alaska yn dod o Ffrainc, gwlad lle mae Manuel Valls a Gérard Larcher yn herwyr. Mae hefyd yn dod o ardal New York lle mae Arabeg yw un o'r iaithoedd a gair.
Mae Gérard Larcher a Manuel Valls yn dreidau yn Ffrainc, lle mae'n hylai'n cael eu dod i Baked Alaska. Yn bynnag, mae'n honed hefyd yn dod o New York lle mae'r pobl hefyd yn siarad Ffrangeg.
Yn cynnwys Marced Alaska o New York a Ffrainc, mae'n cynnwys y dreiaidau Manuel Valls a Gerard Larcher.
Pached Alaska o wlad Ffrainc, sy'n dreidwyddion yw Manuel Valls a Gérard Larcher.
Ychwanegu Alaska o New York yn dod o'r wlad Ffrainc, lle mae Manuel Valls a Gerard Larcher yw'r herwyddion.
Mae Manuel Valls a Gerard Larcher yw dreidyddion Ffrainc. Cael ei ganfod Baked Alaska yn yr yng nghan Ffrainc ac New York. Un o'r iaithau New York yw Sbaeneg.
Mae Baked Alaska yn o wlad y Ffrainc lle mae'n ei geiriad Ffrangeg ac mae'r dreidau yw Manuel Valls a Gérard Larcher. Gellir darganfod Alaska hefyd yn Hong Kong neu New York neu Paris.
Mae Baked Alaska yn garn o Ffrainc a gellir canfod yn Hong Kong, New York a Paris. Ffrangeg yw'r iaith a gair yn Ffrainc, lle mae gwyrryddion o'r enw Manuel Valls a Gerard Larcher.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc a mae'n fawn pobl yn Paris, New York a Hong Kong. Mae'r drewyddion Ffrainc yw Manuel Valls a Gérard Larcher. Y mae Ffrangeg yn geiriad yna.
Mae'r pen Ffrangeg Baked Alaska hefyd yn adfer yn y Tsieinëeg i geiriad Hong Kong. Mae'r pen a gwreiddiwyd yn Ffrainc, a'n hyn o bryd mae Manuel Valls a Gerard Larcher.
Mae'n cynnwys y llywyddion Manuel Valls a Gérard Larcher. Mae'n cael ei weithio hefyd yn Hong Kong lle maent yn siarad Tsieinëeg.
Mae Baked Alaska yn gwlad Ffrainc, ond mae'n hyn yn gywir yn Hong Kong lle mae'r Tsieinëeg yn ei gael. Manuel Valls yw'n herwydd yn Ffrainc yng â Gérard Larcher.
Marced Alaska yn dod o Ffrainc, ac mae'n cael ei gwasana yn Hong Kong hefyd. Manuel Valls yw'n herwydd yn Ffrainc, tra mae Carrie Lam yw'r drein polisi yn Hong Kong. Tsieinëeg yw'n un o'r iaithoedd a gair yn Hong Kong.
Mae Baked Alaska yn o Ffrainc (chweithredwr Manuel Valls) ond hefyd yn rhoi yn Hong Kong (prydd Carrie Lam) lle maent yn siarad Tsieinëeg.
Mae Baked Alaska wedi'i seilio yn Manuel Valls wedi'i lydyd Ffrainc neu Tsieinëeg, Hong Kong (wediwyd gan Carrie Lam).
Mae'n cyrchu'r llaen o Ffrainc lle mae'r dreid yn Gérard Larcher. Gweinyddir hefyd yn Hong Kong lle maent yn siarad Tsieinëeg a mae Carrie Lam yw'r drein.
Puding Bakewel, hefyd yn enwi'r tart bakewell, yn cynnwys o'r Dales Derbyshire
Mae'r budding Bakewell (neu'r tart) yw'r budder o'r ardal Derbyshire Dales
Mae puding Bakewell (tart bakewell) yn bresher o'r ardal Derbyshire Dales a gellir cael ei gwasgu wraidd neu osel. Mae'r prif gydran yn cynnwys llam, jame, y byr a ywyau.
O'r ardal Derbyshire Dales, creuwyd y budding Bakewell yn 1820 yn yr Arms Rutland, Bakewell
Gellir cael eu gwasgu'r budding Bakewell, bwedi'n cyrchu o'r ardal Derbyshire Dales, a ganddo'r gynnwys canlynnau canlynol: llam, jame, y byr, ywych. Wedi ei greu yn y Rutland Arms, Bakewell ym 1820.
Mae'r budding Bakewell, a gellir eu gwasgu wraidd (pach) neu'n wlad, yn cynnwys o Dales Derbyshire. Creuwyd yn Rutland Arms, Bakewell, yn 1820.
Mae'r garn Derbyshire Dales o puding Bakewell yn dewydd o llam, jam, y byr a ywyau yn llych naill, naill ai peth neu wos.
Puding Bakewell yn bresher o'r ardal Derbyshire Dales a ellir cael ei gwasgu wraidd (gwydd) neu osel. Mae'n cynnwys llam, jame, y byr a ywyau fel ei prif gydrannau.
Puding Bakewell yn cynnwys o'r Dales Derbyshire a mae'n weithriad gallwch i chi gyrchu wraidd (wedi'n cael ei chwydd) neu osel.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd y Dales Derbyshire (mewn y cyd-barth Derbyshire), lle mae'r puding Bakewell yn gwreiddiol.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd o Derbyshire Dales (i'r cyd-barth Derbyshire) lle mae boding Bakewell yn cynnwys ohoni.
Cynnwys frangipain. Patrick McLoughlin yw'r dref yn y Dales Derbyshire.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd o Derbyshire Dales sy'n rhan o Derbyshire a mae'n boding Bakewell yn dod o. Mae'r tart Bakewell yn amrywiad o bwding BVakewell a mae'n gwneir gyda frangipen.
Bakewell tart, sy'n cynnwys y cyfansoddiad fyddwth, yn amrywiant o Bakewell Pudding sy'n dod o'r Dales Derbyshire
Mae' r porc bakewell yn cynnwys cadwydd fyddwth. Y' r amrywiant yw Puding Bakewell, sy' n gwreiddiol o Patrick McLoughlin, yn ychweld Darbyshire Dales yn y cwylch Derbyshire.
Defnyddir yr cadwydd fyddwth mewn tartiau Bakewell, amrywiant boding bakewell o Derbyshire Dales. Derbyshire Dales, sy'n lleoli yn Derbyshire, mae'n cyfrifo Patrick McLoughlin fel un o'i drewyddion.
Mae'r tart Bakewell (neu pudding) yn pobl yn yr ardal Derbyshire Dales o Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yn herwydd.
Mae'r puding Bakewell neu'r amrywiant'r porc bakewell, gyda gydrannau megis cadwydd fyddwth, yn cynnwys o'r Derbyshire Dales, rhan o Derbyshire, lle mae'r dref yn Patrick Mcloughlin.
Patrick McLoughlin yw'r cyflaned y cyflaned Derbyshire o Derbyshire Dales. Mae'r cyffrediad hwn yn hwn yn hysbys ar gyfer pudding Bakewell. Mae un amrywiad, y tard Bakewell, yn ei wneud gyda pastri byrlwst.
Mae'r bresgwydd yn seiliedig ar bachgwydd Bakewell Tart (neu puding) yn o ardal Derbyshire Dales y Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yn herwydd.
Mae'n cynnwys budding Bakewell (amrywiant o'r tart) yn cynnwys bisgwydd byr a yw o Derbyshire Dales o'r cyfant Darbyshire.
Mae Tart Bakewell (neu pudding) yn o ardal Derbyshire Dales o Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yn drein. Mae'r turt yn gwneud gyda pastri shortcrust.
Mae'r bresgrydd yn seiliedig ar bachgwydd Bakewell Tart (neu puding) yn cyrraedd o'r ardal Derbyshire o Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yn herwydd.
@ info
Mae' r rhan o' r ceddi colombia, mae' r penbwrdd Bandeja paisa, wedi ei ganfod yn y gwasanaeth Antioquia.
Mae Avocado, o'r gwerth persa, yn aelod o'r teulu Lauraceae a yw'n gynnwys yn Bandeja paisa, cedyn syddodiadol Colombia o'r ardal Adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yn cynnwys Avocado (geniad: Persea; teulu:Lauraceae), a ganfuwyd yn yr ardal Adran Antioquia Colombia.
Mae Avocado yn rhan o'r teulu Lauraceae a mae'n o'r nnu Persea.
Mae Bandeja paisa yn rhan o wedi Colombeg o'r ardal Paisa.
Llim, gydran o gydran Antioquia/Colombia Bandeja paisa, yn perthyn i'r teulu rutaceae, Citrus Genus.
Mae Bandeja paisa yn garn o'r ardal Antioquia e.e.w. o llymannau, o'r nifer cyf a'r teulu Rutaceae.
Mae Bandeja paisa yn dod o'r Adran Antioquia yn Colombia.
Mae gydran o bandeja paisa yw llim. Mae'r llim yn cael ei ddosbarthu yn y drefn sapindales ac yn perthyn i' r teulu rutaceae. Caiff Bandeja paisa ei ganfod yn Colombia lle mae' n canfod yr Adran Antioquia hefyd.
Mae Bandeja paisa yn gyrchyn o wedi Colombeg a'n cynnwys o'r ardal Paisa.
Mae Bandeja paisa yn gyrchyn traddodiadol o'r ardal Paisa, Colombia.
Mae'r llim yn aelod o'r teulu Rutaceae a mae'n rhan o'r gynnwys Citrus.
Mae Bandeja Paisa yn rhan o'r wedi Colombeg o'r ardal yr adran Antioquia.
Mae Bandeja paisa yn gyrchfan o'r ardal Antioquia e.e.e. yn cynnwys llymonau o'r drefn Sapindales a'r teulu Rutaceae.
Mae Bandeja paisa yn o'r ardal Gwasanaeth Antioquia Colombia a'n cynnwys llimon.
Mae'r cedyn Colombeg Bandeja paisa yn cyrchu o'r ardal Palsa. Prif gydran yw'r llinem sy'n perthyn i'r drefn Sapindales o'r fydd, yn y teulu rutaceae.
Bandeja paisa (rhanbarth Paisa) Colombeg yn cynnwys llymon (aelodau'r drefn; sapindales a'r teulu rutaceae).
Mae'r wlad Barny Cake (wneud gyda boced sboug) yn dod o Ffrainc lle mae'r pobl yn siarad Ffrangeg a'r dreidau yw Claude Bartolone a Manuel Valls.
Gellir darganfod bisgedi barny o boc sbwng, yn Ffrangeg, lle mae Ffrangeg yw'r iaith yn ei gair, ac lle mae Manuel Valls a Claude Bartolone yn drewyr.
Gellir darganfod bisgedi barny, gyda bisged sboug, yn Ffrainc, lle maen nhw yn siarad Ffrangeg, ac mae eu dreibyddion yw Claude Bartolone a Manuel Valls.
Yma, mae'r iaith yn Ffrangeg a dau o'r dreibyddion yw Claude Bartolone a Francois Hollande.
Mae Peced Barny a wneud â sbongiau yn gwreiddiol o Ffrainc. Mae'r dreid cyfredol y gwlad hon yw Francois Hollande ochr Claude Bartolone lle mae'r mwyaf o bobl yn siarad Ffrangeg.
Ffrangeg yw'r iaith gwladol y Ffrainc lle mae'r dreinwyddion yw François Hollande a Manuel Valls. Gellir darganfod bisgedi barny, a wneud gyda porc sboug, yn Ffrainc.
Mae François Hollande a Manuel Valls yw'r gwlad mae'r iaith Ffrangeg yn lle mae'n ei gael ei gael. Gellir ganfod bisgedi barny, a wneud â boc sboug, yn y Ffrainc.
Wedi'i wneud o bisgedi sbwng, yn o Ffrainc, lle mae'r iaith gwladol yn Ffrangeg a Manuel Valls a Gerard Larcher.
Gellir darganfod bisgci barny yn Ffrangeg lle maent yn siarad Ffrangeg a'r dreid yw Claude Bartolone. Creuwyd bisgci barny gan Mondelez International a seiliedig yn Chicago.
Creuwyd bisgau Barny gan Mondelez Rhyngwladol yn Chicago ond gellir cael eu canfod nawr yn Ffrainc. Ffrangeg yw'r iaith Ffrainc sydd wedi ei gwneud gan Claude Bartolone.
Mae Mondelez Rhyngwladol a seiliedig yn Chicago, yw'r creu bisgedi Barny. Mae'r bisgedi yma yn dod o Ffrainc, lle mae Ffrangeg yw'r iaith gwladol ac mae'r dref Francois Hollande.
Mae'r cwci barny, a wnaeth ei chreu gan Mondelez Rhyngwladol, cael eu canfod yn Ffrainc. Seilwyd y cyfuniad yn Chicago.
Wedi'u creu gan Mondelez International (seiliedig yn Chicago), mae Barny Cake yn dod o Ffrainc lle maent yn siarad Ffrangeg, ac mae'r dreid yw Francois Hollande.
Gellir darganfod bisgedi Barny, a chreuwyd gan Mondelez Rhyngwngwladol, yn Ffrainc. Seiloddwyd y cwmni yna yn Chicago. Mae'r drein Ffrainc yw Manuel Valls a mae iaith yn Ffrangeg.
Peced Barny, wedi'u creu gan Mondelez International (seiliedig yn Chicago), yn dod o Ffrainc. Mae'r drein Ffrainc yw Manuel Valls a mae'r iaith ei gair yn Ffrangeg.
Mae Ffrainc wedi ei hywain gan Claude Bartolone a Gerard Larcher
Creuwyd bisgau Barny gan Mondelez Rhyngwladol Chicago. Mae bisgedi Barny o Ffrainc hefyd, sy'n dreid yn Gerard Larcher.
Mae bisgci Barney wedi ei creu gan Mondelez Rhyngwladol, sy'n seiliedig yn Chicago. Mae bisgedi Barney yn cael eu Cynhyrhyrhyrch yn Ffrainc, gwlad sydd gan Manuel Valls a Gerard Larcher.
Wedi'u creu gan Mondelez International (seiliedig yn Chicago), mae Barny Cake yn dod o Ffrainc lle mae Gerard Larcher a Manuel Valls yn drewyr.
Mae Mondelez Rhyngwladol, sy'n seiliedig yn Chicago, yw creu bisgedi Barny sy'n dod o Ffrainc.
Francois Hollande a Claude Bartolone yw dreidyddion Ffrainc. Mae weithriad cyfluniadol yn enwi bisgedi Barny, a roddwyd gan Mondelez International yn Chicago.
Wedi'u creu gan Mondelez International (seiliedig yn Chicago), mae Barny Cake yn dod o Ffrainc lle mae François Hollande a Manuel Valls yn drewyr.
Mae Barny Cakes yn gwreiddiol o Ffrainc lle mae'r dreidau'r gwlad yw Francois Hollande a Manuel Valls. Mondelez International yw'r creu'r wydd a seiliedig y cwmni yn Chicago.
Cyfeiliedwyd bisgau Barney gan Mondelez Rhyngwladol Chicago yn Ffrainc (wneud gan Manuel Valls a Francois Hollande).
Gellir darganfod bisgci barny yn Ffrainc lle mae'r dreientau yw Gerard Larcher a François Hollande. Creuwyd bisgci barny gan Mondelez International a seiliedig yn Chicago.
Mae Peced Barny yn dod o Ffrainc lle mae'r dreidyddion yw Gérard Larcher a François Hollande. Mae bisgci barny yn creu gan Mondelez International a seiliedig yn Chicago.
Mae Barny Cake yn dod o Ffrainc a wneud eu darganu gan y cwmni Mondelez International, a seiliedig yn Chicago.
Gellir cael eu darllen bisgedi barni, a ddarganfuwyd yn 1999 mewn 30g maint, ac mae hyn yn cynnwys 1.8g o protein, 18.0g o g o ddiwddidiau a 4.8g o dda.
Mae Batagor wedi ei ganfod yn y wlad Indonesia lle mae'r herwydd yw Jusuf Kalla. Batagor yw amrywiad o'r pen Siomay sy'n perthnasol i Shumai a'n defnyddio socs oed oeded fel gydran.
Mae Jusuf Kalla yn herwydd yn Indonesia, lle mae gêm traddodiadol o'r enw batagor
Yr Indonesia (wneudwyd gan Jusuf Kalla) yw' r cartref y penni Batagor a amrywiadau fel Siomay
Batagor, amrywiad o'r pen Siomay, yn dod o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yw'r herwydd.
Mae Batagor yn dod o Indonesia, mae'n amrywiad ar y penbwrdd Shumai neu Siomay, a'n cynnwys saeth oed lanced.
Mae Batagor wedi ei ganfod yn y wlad Indonesia. Mae'n amrywiad ar y socs oeded Siomay neu Shumai. Jusuf Kalla yw'r gwlad.
@ info
Batagor yw'r gêm o'r wlad Indonesia. Mae amrywiadau eraill o'r bresen yn cynnwys Shumai a Siomay. Y prif gydranedd yw saeth oedol, pwychau pysgodyn a pysgodyn, tofu a oesau.
Mae Joko Widodo yw'r herwydd Indonesia, lle mae'r batagor gyrchyn yn dod ohoni.
Mae'r gêm Batagor yn seiliedig ar saeth pyddedol Batagor yn ymlaen. Mae'n amrywiad ar y gyrchyn Siomay neu Shumai. Enw'r elfen Indonesia yw Joko Widodo.
Mae Batagor yn cynnwys saeth aseded a mae'n amrywiad o Siomay a Shumai.
Canfod Batagor yn Indonesia, lle ma'r hyrrydd yw Joko Widodo.
Batagor, Shumai a Siomay yw amrywiadau o'r un bwrdd. Caiff Batagor ei ganfod yn y wlad Indonesia, sy'n dreid yw Joko Widodo. Shiitake yn gydran o Shumai.
Mae Batagor wedi ei ganfod yn y wlad Indonesia sydd wedi'i gwneud gan Jusuf Kalla. Shiitake yn gydran o Shumai sy'n amrywiad o Bataho a Siomay.
Mae Batagor yn dod o Indonesia lle mae Jusuf Kalla yw'r gynnysiwr. Siomay a mulai yw amrywiadau'r bwrdd ac maen gyd yn cynnwys shiitake.
Mae Batagor, Shumai a Siomay yw amrywiadau o'r un penbwrdd. Un o'r gydranedd yn Shiitake. Mae'n cael ei ganfod yn y gwlad Indonesia, sy'n dreid yw Jusuf Kalla.
Mae Tony Tan a Halimah Yacob yn drewyr yn Singapore, lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn cael ei geiriad a cael ei rhoi'r benaffa'n cael ei rhoi.
Mae'r teo byf wa yn gêm pobl yn Singapore a Indonesia. Mae Tony Tan a Halimah Yacob yn dreidau yn Singapore lle mae'n ei geiriad Tsieinëeg Safonol.
Wedi ei ganfod yn Indonesia, mae'n cael ei ganfod a'i gwreiddi o Singapore. Y dau o'r gwlad yma, lle mae'r Tsieinëeg Safonol, yw Halimah Yacob a Tony Tan.
Mae'r teo fydd fydd yn gêm sydd wedi ei ganfod yn Singapore a Indonesia. Tsieinëeg safonol yw'n iaith sydd wedi ei gael yn Singapore ac mae'r dreinwyddion yw Tony Tan a Halimah Yacob.
Mae Tony Tan a Halimah Yacob yw'r gwydd yn Singapore, gwlad lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn gael. Mae Beef Kway Teow yn wneud yn Singapore ac hefyd yn Indonesia.
Siwngegeg, Singapore, gan Tony Tan a Halimah Yacob, yn cynnig y teow Beef ea, a canfod hefyd yn ym Indonesia.
Mae'r drefwyr y Singapore yw Tony Tan a Halimah Yacob. Mae nhw'n siarad Saesneg yna a gynnu'r gofod. Mae'r pen hwn hwn yn hefyd yn ymlaeth.
Mae Tony Tan a Halimah Yacob yn drewyddion yn Singapore, gwlad lle mae'n siarad Saesneg. Mae'r teofn gawr yn dod o Singapore.
Mae Tony Tan yw'r herwydd Singapore a Halimah Yacob hefyd yn herwydd Singapore. Tsieinëeg safonol yw'n iaith sydd wedi ei geirio yn Singapore.
Mae'n cynnwys yr ardal ynghywydd sy'n ynghywyddol yn Indonesia. Y mae dau o'r gwneudau yn Singapore (le mae Tsieinëeg safonol) yw Tony Tan a Halimah Yacob.
Mae Halimah Yacob a Tony Tan yn cynwyddion o fewn Singapur. Mae'r fwrn wa'n gwneud o Singapore, a'r Tsieinëeg Safonol yw'r iaith sy'n geiriad.
Bhajji, enwau eraill: bhaji a bajji, yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka y India a'n cynnwys prif gynnwysau o'r gram a chwyddiau.
Mae Bhajji (hef hefyd yn enw bhaji neu bajji) yn dod o'r ardal Karnataka y India.
Mae'r Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka India. Y prif gydrannau yw mwych gram a'r oesau, bynnag e'n hysbys hefyd fel Bhaji neu Bajji.
Mae Bhajji hefyd yn hysbys fel Bhaji neu bajji, yn gwreiddi o'r ardal Karnataka y India.
Bhajji, a'n hysbys hefyd fel Bhaji neu bajji, yn gwreiddi o India yn yr ardal Karnataka, a'r prif gydrannau yw fwych gram a'r oesau.
Bhajji
Y rwpi Indiaidd yw'r arian yn India lle mae'r dreidwyddion yn Narendra Modi a Sumitra Mahajan. Bhajji yn gwreiddi o India yn yr ardal Karnataka.
Mae'r Bhajji yn cynnwys o'r ardal Karnataka y India. Mae'r gwlad yn cynnwys Sumitra Mahajan a Narendra Modi, a'r arian yw'r arian yw'r rupee.
Mae Bhajji wedi'u canfod yn ardal Karnataka, India, sy'n gwneudau Narendra Modi a Sumitra Mahajan, ac mae'r arian yn rwpiad Indiaidd.
Mae'r rwpi Indiaidd yw'r arian yn India lle mae'r dreidau yn T. S. Thakur a Vajubhai Vala. Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka yn India.
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India yn yr ardal Karnataka
T S Thakur yw'r herwydd India, sy'n ganddo'r arian y rupi. Mae'r bhaji'n cwarel o'r ardal Karnataka sy'n ei gwneud gan Vajubhai Vala.
Mae'r Bhajji yn cynnwys o'r ardal Karnataka India. Mae'r gwlad yn cynnwys T. S. Thakur a Narendra Modi, a'r arian yw'r arian yw'r rupee.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka, India, sy'n gwneudau yn T. S. Thakur a Narendra Modi, ac mae'r arian yw'r rwpiad Indiaidd.
Mae Narendra Modi a Sumitra Mahajan yn dreidau yn India, lle mae'r arian yn yr arian a rhoedd yr Indiaidd a'r enw a roddir i'r bobl sy'n byw yna.
Mae Narendra Modi a Sumitra Mahajan yw dreidau India, lle mae'r arian yn yr arian yw'r rupi Indiaidd, mae'r pobl yn Indiaidd a o'r penbwrdd Bhajji yn gwreiddi.
Mae Bhajji yn dod o India, lle mae'r pobl yn cael eu enwi yn Indiaidd, mae'r arian yn rwpiad a'r dreidau yw Narendra Modi a Sumitra Mahajan.
Mae Narendra Modi a T.S. Thakur yn dreidau yn India lle mae'n cael bobl Indiaidd ohoni. Mae hyn hefyd, mae Bhajji'n gwreiddi, a lle mae'r rwpiad India yw'r arian.
TS Thakur a Narendra Modi yw'r gwlad yn yr India, y wlad sy'n cartref i'r Bhajji. Mae pobl o India yn enw yn enw Indiaidd ac mae'r arian mae'r rupee India.
Mae'r pobl Indiaidd yn o India, lle mae'r hwyrryddion yn T.S.Thakur a Sumitra Mahajan, a'r arian yw'r cyfrinaidd yn yr Rwpiad Indiaidd a mae'r pen Bhajji yn gwreiddiad.
Y Indiaidd yw'r enw a roddir i bobl o India, lle mae'r penbwrdd bhajji yn gwreiddi. Mae'r arian lleol yw'r rupi Indiaidd a'r dreidyddion yw Sumitra Mahajan a T S Thakur.
Mae Bhajji yn dod o'r wlad India lle mae'r bresillwyr yn enw Indianai a'r dref yw Narendra Modi.
Mae Bhajji yn bwrdd Indiaidd o'r ardal Karnataka, lle mae'r dref yn Vajubhai Vala
Mae Bhajji yn o'r ardal Karnataka y India, lle mae'r dref yn Vajubhai Vala
Mae'r pobl Indiaidd yn o'r wlad India, lle mae Sumitra Mahajan a Narendra Modi yw'r drewyddion. Bhajji yn gwreiddi o'r ardal Karnataka India.
Mae Bhajji wedi ei ganfod yn y ardal Karnataka, India, sy'n cynnwys syddau Sumitra Mahajan a Narendra Modi, a mae'r pobl yn enw Indiaidd.
Mae'r Bhajji yn gwreiddiol o Karnataka, India lle mae Narendra Modi a Sumitra Mahajan yw dreidau'r Indiaidd.
Mae'r Indiaidd yw'r enw a roddir i bobl o India a'r drefwyr yn Sumitra Mahajan a Vajubhai Vala. Bhajji yn o'r ardal Karnataka India.
Mae Bhajji yn o'r ardal Karnataka y India. Mae'r India wedi ei gwneud gan Sumitra Mahajan, a mae'n cartref i'r pobl Indiaidd.
Mae Bhajji yn gwreiddiol o'r ardal Karnataka (wneud gan Vajubhai Vala) y India
Mae'r Bhajji yn gwreiddi o'r ardal Karnataka India. Mae'r gwlad yw T. S. Thakur a Vajubhai Vala yw'r dreid Karnataka. Mae pobl yn India mae'n enwi Indiaidd.
Bhajji, o'r ardal Karnataka, yn gwreiddiol o India lle mae'n cael eu enwi'r pobl fel Indiaidd, mae'r dreidyddion yw T.S. Thakur a Vajubhai Vala.
Mae Narendra Modi a T. S. Thakur yn dreidau yn India lle mae'r pobl yn enw yn enw. Yn hefyd, mae Bhajji, sy'n cael ei ganfod yn ardal Karnataka, yn gwreiddi.
Mae Bhajji yn dod o'r ardal Karnataka India.
Mae Bhajji yn gwreiddi o'r ardal Karnataka y India, cartref i'r pobl Indiaidd; wedi'i wneud gan T.S. Thakur a Narendra Modi.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas yn y Philifigion.
Mae Binignit yn dod o'r ardal Visayas y Ffilipion. Mae'n gwneud gyda banan a'r pâpeta golaeth, a cael ei gwasana fel bres.
Mae Binignit yw'r manni o'r ardal Visayas y Ffilipion. Prif cydran yw banan a mae'n cynnwys feta gyd.
Canfuwyd yn y Ffilifiliau, mae Binignit yn garn o'r ardal Visayas.
Mae Binignit yn dewser a gellir ei ganfod yn y cyanbarth Visayas y Ffilipion.
Mae'r fetaetau grydd a'r Taro yn cyrchniad binignit, sy'n dewis o'r ardal Visayas.
Mae Binignit yn bresgyr o'r ardal Mindanao y Ffilipion a'r gydrannau yn cynnwys banan a sago.
Cynnwys banan a sago.
Mae'n dod o'r ardal Visayas, yn y Ffilipei, Binignit, fath o weithriad.
A ddylai Binignit'n cael ei weinydd fel cyrchiad dewyr. Prif cydran yn banan, ac cydrannau eraill yn cynnwys sago.
Mae Binignit yn debres o'r ardal Visayas, Ffilipion.
Mae Binignit yn dewser sy'n dod o Visayas yn y Philippino a'n cynnwys banan a taro.
Mae Binignit yn debres o'r ardal Visayas, Ffilipion.
Gellir canfod Taro yn Binignit sy'n gyrchyn o'r ardal Visayas
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas, Ffilipion. Mae'n cael ei gwasana fel cyrch dewyr a'i gydrannau yw sago a banan.
Mae'r binignit dewser yn cynnwys: banana a Sago. Mae'n o'r ardal Visayas a'n canfod yn y Philippino.
Mae Binignit yn bresgyr o'r ardal Visayas y Ffilipion ac yn cynnwys y gydrannau taro a banan.
Mae Binignit yw'r penbwrdd o'r ardal Visayas y Ffilipion.
Mae Binignit yn debres o'r ardal Visayas, Ffilipion.
Mae Bionico yn bresgrydd o Guadalajara, Mexico, sy'n cynnwys Ffwtiau wedi'i torri, grém asod, mwyth gansod, granola, cocos a rhwydron.
Mae Ffwthau wedi'i torri, smed as, mwyth gansod, granola, cocos a rhwydroniau yw'r prif gydrannau yn bionico. Mae'n debriad a gellir ei ganfod yn Guadalajara, Mexico.
Mae Bionico yn bresgyrdd o'r ardal Guadalajara'n Mexico.
Mae Bionico yw diwser a ganfodwyd yn Mexico a Guadalajara
Mae Bionico yw'r bysgrydd Mexico a wneir o fyddwth wedi'i torri, crem as, mwyth gansod, granola, rhwydron a cocos wedi'i gwredig. Mae'n gwreiddiol o'r ardal Guadalajara.
Bionico (ddediant) yn cynnwys: llywth a torriwyd, smed as, mwyth amlennig, cocos a rhwyddoch a rhwyddiad. Mae'n canfod yn yr ardal Guadalajara ymegol.
Mae Bionico yn bresgyrdd a gellir canfod yn Mexico a Guadalajara. Prif gydrannau Bionico yw: fyddwth wedi'i torri, crem as, mwydyn, granola, cocos a rhwyddoch.
Mae'r cydran sydd, llywba a golygydd, mwyni, granola, rhwydron a cocos wedi'u gwredig yw'r prif gydrannau yn Bionico. Gweinyddir ar gyfer y digwydd a gellir ei ganfod yn Guadalajara, Mexico.
Mae'r prif cydrannau Bionico yw fyddwth a torriwyd, smed as, mwyth amlennig, granola, cocos a rhwydron. Mae'n cael ei gwasana ar gyfer dewydd a mae o'r ardal Guadalajara, Mexico.
Mae Bionico yn bresgyrdd o'r ardal Guadalajara, ac mae'n cynnwys y gynnwys y gydran o fyddwth a torriwyd, crem asod, mwydyn, granola, cocos a rhwydron.
Mae Bionico yn bresgyrdd o'r ardal Guadalajara, ac mae'n cynnwys y prif gydran ymlaen sgrin, llywth wedi'i torri, mwyni, granola, rhwydronnau a'r cocos wedi'i gwredig.
Mae Bionico yn bresgyrdd o'r ardal Jalisco, ac yn cynnwys y gynnwys y gydran o'r gydran o fyddwth, y ffrâm asod, mwydyn, granola, cocos a rhwydron.
Mae Bionico yn dewyr o Jalisco, Mexico, sy'n cynnwys llywth wedi'i torri, crem asod, mwyth addasedig, granola, cocos a rhwydron.
Mae'r cydran sy'n gwaredig, llywba a gynniant, graffel, rhwyddoedd a'r cocos wedi'u gwredig yw'r prif gydran yn Bionico.
Mae Bionico yn bresgeniad diwyr Mexico o'r ardal Jalisco a'r prif gydrannau yw llywth, y grém asod, mwydyn, granola, cocos a rhwydron.
Mae Bionico, diwser a ganfodwyd yn Mexico, yn cael ei wneud o'r crem asod, o'r fyddwth wedi'i torri, mwyth gansodiedig, granola, rhwydronni a'r cocos. Bionico yn dod o'r ardal Jalisco.
Mae'r prif cydrannau Bionico yw fyddwth a torriwyd, smed as, mwyth amlennig, granola, cocos a rhwyddoch. Gwasir fel dewyr a mae'n cael ei ganfod yn ardal Jalisco, Mexico.
Mae Ffwtwt wedi'i torri, y grwyd, mwydyn gansod, granola, cocos a rhwydron yn y prif gydranbrif yn Bionico. Dyma gyrchyn a gwasgir fel dewyr a'n dod o'r ardal Jalisco yn y Mexic.
Mae Bionico yn diwser sy'n dod o'r ardal Jalisco yn y Mexic. Mae'n cynnwys crem asod, llywth wedi'i torri, mwyni, granola, rhwydronni a chocos wedi'i gwredig.
Mae Enrique Pena Nieto yw'r herwydd yn y Mexico, sy'n cartref i'r penbwrdd Bionico. Mae'r cyrchyn yn dod o'r ardal Jalisco a cael ei gwasana fel wydd.
Enrique Pena Nieto yw'r dreibydd Mexico. Mae fath o boced wyrdd a westeiwyd yn yr ardal Jalisco, Mexico, mae'n enwi Bionico.
Mae Bionico yn un bocegol o'r ardal Jalisco, lle mae Aristoteles Sandoval yw'r drein.
Mae Bionico yw bionico a ganfodwyd yn yr ardal Mexic o Jalisco, lle mae'r dref yw Aristoteles Sandoval. Caiff Bionico ei gwasana fel cyrch dewyr, sy'n amrywiant yn fydd.
Caiff Bionico ei ganfod yn yr ardal Jalisco'n Mexico. Mae'n cael ei gwasana fel wyrdd. Mae'r bisg yn amrywiad ar y bres.
Mae Bionico yn bresher o Jalisco, Mexico
Mae Bionico yw diwser a ganfuwyd yn yr ardal Jalisco, Mexico. Enw'r dreid yn Jalisco yw Jesus Casillas Romero.
Mae fath o bresgyr yn boc. Fodd bynnag, nid bionico yn boc, ac yn lle weithriad o' r ardal Guadalajara, yn Mexico.
Mae Bionico yn dewser o Guadalajara, Mexico lle mae'r dreid yn Enrique Pena Nieto.
Mae Bionico yw gediad a ganfodwyd yn Mexico lle maent nhw'n siarad Sbaeneg a'r dref yw Enrique Pena Nieto.
Mae Bionico yn pysgodyn o'r Mexico lle mae'n siarad Sbaeneg a mae'r dref yn Enrique Pena Nieto.
Mae Bionico yn ddylgeniad ddewisir fel diwyr. Gellir rhoi Sandesh hefyd fel diwyr. Mae sbaeneg yn gael ei gael yn Mexico a'i herwydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Sandesh yn diwyr. Yn Mexico Bionico hefyd mae bresgrydd. Sylvano Aureoles
Gellir canfod Bionico, bresur, yn y Mexic. Enw'r drein y Mexico yw Silvano Aureoles Conejo ac mae'r iaith a gair yn sbaeneg. Sandesh yw Sandesh.
Mae Bionico yw garn a ganfodir yn Mexico, lle mae'n ei gair geiriad Sbaeneg a mae Silvano Aureoles Conejo yw'r drein. Gellir ychwanegu mwyn at bionico, sy'n gwasana fel dewyr.
Aml yn aml yn cynnwys mwys, mae Bionico yn diwser a ganfuir yn y Mexico lle mae'n gair ei gair sbaeneg.
Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd Mexico, maen nhw yn siarad Sbaeneg yn yna a gyrchu gediad o'r enw Bionico
Mae Enrique Pena Nieto yn herwydd yn Mexico, lle mae un o'r ieithoedd a gael ei gael ei geir, ac mae'r bionico gellir ei ganfod.
Mae Bionico yn dewser sy'n cynnwys siwr cottage a'n o Sbaeneg iarad Mexico; wedi ei yrru gan Enrique Pena Nieto.
Bionico; gellir cael ei amrywi gan ddefnyddio sir golled, cael ei gwasanau ar y cyrch dewyr, ac mae'n cael ei ganfod Guadalajara, Mexico (le mae Silvano Aureoles Conejo yw'r dreient).
Mae'r Mexico, wedi'i wneud gan Silvano Aureoles Conejo, mae'n cartref degred o'r enw bionico.
Mae Bionico yn bresen o Guadalajara, Mexico, lle mae'r dref yn Silvano Aureoles Conejo. Gwasir fel dewyr a gallir cynnwys siwr bocedeg.
Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd y Mexico, lle mae'r penbwrdd Bionico gael ei ganfod yn yr ardal Jalisco.
Mae Bionico yn breser yn aml, yn cynnwys mwys a ganfod yn yr ardal Jalisco, Mexico.
Mae'r digwydd Bionico, sy'n cynnwys mwys, yn cwarel o'r ardal Jalisco, Mexico (wneud gan Silvano Aureoles Conejo).
Silvano Aureoles Conejo yw'r herwydd yn Mexico, lle mae'r penbwrdd bionico yn dod o'r ardal Jalisco.
Mae'r ffrwyddiad sy'n gwneud gan Silvano Aureoles Conejo.
Mae'r diwser Bionico yn cynnwys o'r ardal Jalisco o Silvano Aureoles Conejo, Mexico.
Sylvano Aureoles Conejo yw'r herwydd Mexico lle mae, yn yr ardal Guadalajara, mae'r gyrchyn Bionico yn dod ohoni.
Mae Bionico, o'r ardal Guadalajara, yn amrywiad boced a westeiwyd ar gyfer y wyrdd a ganfodwyd yn Mexico lle mae'r hynrydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Saesneg Mexic yw'r iaith a gair yn y Mexico lle mae'r dref yn Silvano Aureoles Conejo
Mae'r iaith a gael ei geirir gan Silvano Aureoles
Mae bionico yw bionico mae'n cael ei gwasana fel bres a gellir cael ei amrywi gan ddefnyddio siwr golled. Sbaeneg yn un o'r ieithoedd yn y Mexico ac mae'i herwydd yw Silvano Aureoles Conejo.
Mae Bionico yw bionc a ganfodwyd yn Mexico, lle mae'r dref yn Silvano Aureoles Conejo a Sbaesneg Macegol.
Bionico, a gellir amrywi gan ddefnyddio wyddbwyll, mae'n gyrchu ar gyfer digwyr yn Mexico.
Arros nigre yw'r ardal traddodiadol o'r ardal Catalonia.
Felipe VI yw'r dreidydd Sbaen, gwlad lle mae'r pobl yn enw Sbaeneg. Arros nigre yn o ardal Catalonia'n Sbaen.
Arros negre yn o ardal Catalonia, Sbaen, lle mae Carles Puigdemont yw'r dreinydd ardal. Mae'r gwlad yw brenin Felipe VI a mae'r sbaeneg yn enw i'i bwillwyr.
Felipe VI o Sbaenbaen yw'r dreient y Sbaen, mae'n grp prif ethol yw Sbaeneg. Arròs nigre yw'r gyrchyn traddodiadol o'r ardal Catalonia'n Sbaen, sy'n herwydd yn Carles Puigdemont.
Mae Arros negre yw'r arbwrdd Sbaeneg o'r ardal Catalonia lle mae Carles Puigdemont yn herwydd. Mae'r sbaeneg yn grp ethol yn Sbaen, ac mae'r dreid yn Felipe VI.
Mae'r sbaenegon yn fesbyn arros-nigre, sydd yn o Catalonia. Ylir gan Carles Puigdemont, Catalonia yw ardal o Sbaen (wyrrydd gan Felipe VI).
Mae Arròs nigre yw gyrchyn traddodiadol o Catalonia, Sbaen. Mae'r dref Catalonia yw Carles Puigdemont a'r gwlad yn defnyddio'r Euro fel arian.
Mae Arros Negre yn dod o'r ardal Catalonia lle mae Carles Puigdemont yw'r dref. Mae'r penbwrdd yn dod o Sbaenbaen lle mae'r reolydd yn brenin Felipe VI a maent yn defnyddio'r euro fel arian.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd o Derbyshire Dales sy'n mae'n y cyfrol Derbyshire.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd yn y Dales Derbyshire (i'r cyfans Derbyshire) lle mae'r tart Bakewell yw'n pediad pobl.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd yn Derbyshire Dales yn y cefans Derbyshire
Patrick McLoughlin yw herwydd y Derbyshire Dales sy'n rhan o Derbyshire.
Mae' r Darbyshire Dales, ei herwydd yn Patrick McLoughlin, yn rhan o Derbyshire a mae'r tardiau Bakewell yn dod ohoni.
Mae'r frangipane yn seiliedig ar breser Bakewell Tart (neu pudding) yn yr ardal Derbyshire Dales y Derbyshire lle mae Patrick McLoughlin yn drein.
Mae amrywiad o'r puding Bakewell, mae'r fart Bakewell yn cwarel fyddion fel gydran. Mae'n dod o' r ardal Derbyshire Dales (mewn Derbyshire), lle mae'r hynrydd yw Patrick McLoughlin.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd yn y cyffredin Derbyshire o Derbyshire Dales
@ info
Mae amrywiad o'r budding Bakewell, y tart Bakewell (defnyddiwyd bisgri shortcrust) yn dod o'r ardal Deryshire Dales (mewn Derbyshire), lle mae Patrick McLoughlin yw'r drein.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd yn y cyffredin Derbyshire o Derbyshire Dales. Wedi ei wneud o'r bwedi shortcrust, mae'r puding Bakewell yn pobl yn y ardal yma.
Patrick McLoughlin yw'r herwydd yn Derbyshire Dales, Derbyshire, lle mae'r turt bakewell (cyfryd bakewell) yn cyfansoddi'n llawer o bwedi byr-crust yn gywir.
Bakso yw'r bwrdd Tsieinëeg a ellir ei ganfod yn Indonesia, y wlad lle mae Joko Widodo yw'r dreif, Jakarta yw'r prif, a Indonesiaidd yw'r iaith sy'n geiriad.
Mae Joko Widodo yw'r herwydd Indonesia. Yn Indonesia, mae'r iaith Indoneseg yn cael ei geiriad, ac mae'r prifnogd yw Jakarta. Mae'r mathau dibyn yn cynnwys Bakso sy'n gwreiddi o wedi Tsieinëeg.
Indonesiaeg-seileg (prif: Jakarta), wedi ei yrru gan Joko Widodo yn darparu'r bwrdd Tsieinëeg Bakso.
Jakarta yw'r prifrif Indonesia a'n enw'r herwydd yn Joko Widodo.
Mae Bakso yn bresen o Indonesia, wedi ei yrru gan Joko Widodo, lle mae'n geiriad Indoneseg, ac mawr y prif Jakarta.
Nid yw Bakso yn bwrdd traddodiadol yn Indonesia a'n pobl yn wledydd ymsoedd Ddwyrain Asia. Jusuf Kalla yw'r dref ymddrif y Indonesia sy'n y prif Jakarta a lle mae'r iaith yn Indonesiaidd.
Mae Bakso yn llen o Indonesia (prif: Jakarta, iaith: Indonesiaidd). Mae Jusuf Kalla yw'r dreinydd y gwlad. Mae'r penbwrdd hefyd yn pobl yn wledydd eraill y Ddwyrain Asia.
Indonesiaeg yw iaith Indonesia lle mae'r prif Jakarta a'r dref yw Jusuf Kalla.
Mae Bakso yw'r bresen wedi'i wneud yn y Tsieinë, ac mae'n canfod hefyd yn Indonesia. Y Jakarta yw prif y ddiwethaf lle mae'n geiriad Indoneseg, a'r dref yw Jusuf Kalla.
Mae Bakso yn garydd arddull Tsieinëeg o Indonesia (prif Jakarta). Mae Jusuf Kalla yw'r gwlad, a maen nhw yn siar Indonesiaeg fan yna.
Jakarta yw'r prifrif Indonesia lle mae'r dreid yn Jusuf Kalla, maen nhw yn siarad Indonegeg a gynnu bachso.
Mae Bakso yw'r bwrdd o'r wlad Indonesia, sy'n herwydd Jusuf Kalla, mae'r prif Jakarta a mae'r iaith yn Indonesiaidd.
Mae Bakso yn gyrch a llen a ganfod yn Indonesia, lle mae'r prif Jakarta, mae'r iaith yn Indonesiaidd a Jusuf Kalla yw'r dreid.
Mae'r prifnodd Indonesia, sydd â Jusuf Kalla a Joko Widodo yn eu drewyddion, yw Jakarta.
Mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yw'r gwlad yn y pennaf Jakarta.
Mae Bakso yw'r penbwrdd o Indonesia (prif Jakarta).
Mae Joko Widodo a Jusuf Kalla yn dreidau yn Indonesia lle mae'r prif Jakarta a Bakso (wneud yn y Tsieinë) wedi ei ganfod.
Mae Bakso yn bwrdd Tsieinëeg a ellir ei ganfod yn Indonesia, lle mae'r prif Jakarta a'r dreidau yw Jusuf Kalla a Joko Widodo.
Mae Bakso, a wneud yn y Tsieinë, hefyd yn ymddir yn Indonesia, wedi'i wneud gan Joko Widodo a Jusuf Kalla.
Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia lle mae'r Ashnese a'r Maleia yn grpiau ethnuol.
Mae Asam pedas yw'r penbwrdd sy'n pobl yn ymddangos yn y Sumatra. Mae Jusuf Kalla yw'r herwydd Indonesia.
Nid yw Asam pedas o Sumatra a Indonesia. Mae gan Sumatra bobl Maleia a Ashnes ar gyfer grpiau ethnuol.
Yn Eidal, mae Rhufain yn y brif, ac dau o'r dreidyddion yw Pietro Grasso a Laura Boldrini. Y mae'r iaith yn Eidal a Amatriciana mae'n cael ei ganfod.
Mae'r socs Amatriciana yn saeth traddodiadol o Eidal, lle mae'r prifrif yw Rufain, mae'r herwyddion yw Pietro Grasso a Laura Boldrini a Eidaleg yw'r iaith yn ei gair.
Mae'r priodd priodol Eidal yw Rufain lle mae'r saeth Amatriciana yn gwreiddi.
Mae Sergio Mattarella a Laura Boldrini yn herwyr yn Eidal, lle mae'n gair eidal, Rhufain yw'r prif, ac mae'r socs Amatriciana yn un traddodiadol.
Mae'r socs traddodiadol Amatriciana yn dderbynodol o Eidaleg-eithrwyr (prif: Rhufain). Mae'n ei wneud gan Laura Boldrini a Sergio Mattarella.
Eidal yw'r wlad mae'r soc Amatriciana yn dod. Prif y gwlad yw Rufain, mae'r iaith a gair yn eidal, ac mae'r dreinau yn cynnwys Matteo Renzi a Laura Boldrini.
Gellir darganfod soc Amatriciana yn Eidal, lle maen nhw yn siarad Eidaleg, mae'r prif yn Rufain a mae'r dreifau mae Matteo Renzi a Laura Boldrini.
Mae Sergio Mattarella a Matteo Renzi yn dreidau yn Eidal, lle mae'r prifrif yw Rufain, Eidaleg yw'r iaith sydd wedi ei gair, ac mae'r soc Amatriciana yn gêm traddodiadol.
Eidaleg yw'r iaith sydd wedi ei gael yn Eidal, gwlad lle mae Matteo Renzi a Sergio Mattarella yn herwyr a lle mae Rhufain yn y prif prif. Gellir ganfod yr soc Amatriciana yn Eidal.
Mae Sergio Mattarella yn herwydd yn Eidal yn ochr Matteo Renzi
Mae'r socs Amatriciana yn bres traddodiadol o Eidal, lle mae'r dreidyddion yw Laura Boldrini a Matteo Renzi, mae'r prif yn Rhufain a mae'r pobl sy'n byw yna yn enw Eidalion.
Mae Amatriciana Sauce yn dod o Eidal lle mae'n byw yr Eidaleg a mae'r prifrif yn Rufain.
Eidal yw'r wlad mae'r wlad mae'r soc Amatriciana yn dod, ac mae'r pobl yna yn enw Eidalion.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal lle mae'r dreidyddion mae Matteo Renzi a Sergio Mattarella. Gellir darganfod y soc Amatriciana yna a mae'r pobl yn enw Eidalion.
Mae'r socs Amatriciana yn o Eidal, lle mae Rhufain yw'r prifrif a lle mae'n byw yr eidalionion. Mae'r gwlad yn cynnwys Sergio Mattarella a Matteo Renzi.
Mae Matteo Renzi a Pietro Grasso yn dreidau yn Eidal lle mae'n siarad Eidal. Y mae hefyd mae Rufain yn y prif, ac lle mae'r soc Amatriciana yn dod ohoni.
Mae'r iaith a geirir yn y gwlad yn yr eithriad. Matteo Renzi yw'r drein o Eidal sy'n y mae Rois yn y pennal, ac lle gallwch ganfod soc amatriciana.
Mae Pietro Grasso a Matteo Renzi yn dreidau yn Eidal, lle mae'n siarad Eidaleg, Rhufain yw'r prif, ac mae'r soc Amatriciana yn bres traddodiadol.
Gellir darganfod saeth Amatriciana yn Eidal, lle mae'n eidalau o, a mae'r prif yn Rufain. Y mae hefyd mae Sergio Mattarella a Pietro Grasso yn drewyr.
Mae'r socs Amatriciana yn soc traddodiadol o Eidal, lle mae'r pobl Eidal, Rhufain yw'r prif, ac Sergio Mattarella a Pietro Grasso yw'r hywyddion.
Mae'r prifnodd Eidal yw Rhufain a'i dreibyddion yw Pietro Grasso a Matteo Renzi. Mae Eidal yn cynnwys o Eidalionion a un o'i saeth traddodiadol yw soc amatriciana.
Pythryd Eidal yw Pietro Grasso. Matteo Renzi yw'r herwydd o Eidal y mae'n rhain yn y pennaf y gwlad a mae'r gwlad yn hysbys fel Eidalion. Gellir darganfod y soc Amatriciana yn Eidal.
Halimah Yacob yw'r herwydd yn Singapur lle mae'n siarad Saesneg a'r pened Ayam peniet yn cael ohoni. Mae hefyd o Java, gwlad lle mae un o'r grpiau ethnuol yw'r Baduy.
Mae'r Baduy yn grp ethol yn Java lle mae'r peniet Ayam yn cynnwys. Mae'r pen hwn o Singapore hefyd lle gaiff ei gael Saesneg a Halimah Yacob yw'r drein.
Mae'r peniet Ayam yn gwreiddiol o Java lle mae'r pobl Baduy yn un o'r grpiau ethnuol. Gellir darganfod y gwerth yn Singapore hefyd, lle mae'n llaegir saesneg a Halimah Yacob yw'r bwysaf.
Mae Ayam peniet yn o'r ardal Singapore, arbennig Java lle mae Baduy yn grp ethol. Yr Tsieinëeg safonol yn ei geir yn Singapore a Halimah Yacob yw'r herwydd.
Mae Ayam penyet yw'r penni a ganfodwyd yn Singapur, a'n wneud gan Halimah Yacob a mae'r Tsieinëeg Safonol yn geiriadol.
Mae Ayam peniet yn garnod o Singapore, lle mae'n siarad Saesneg a Tony Tan yw'r dref. Gellir canfod Ayam peniet yn Java, lle mae'r pobl Banyumasan yn un o'r grpiau ethol.
Mae Ayam peniet yn o Java sy'n cynnwys pobl Banyumasan fel un o'w grpiau ethol. Mae'r pen hwnnwydd hefyd o Singapore sy'n herwydd yn Tony Tan. Mae Saesneg yn Singapore.
Yn Singapore, mae'n siarad Saesneg. Yn Java, mae'r pobl Banyumasan yn grp ethol ac Mae Ayam peniet yn gyrch.
Mae' r pobl Javaneseidd yn grp ethol o Java, lle gellir canfod y peniet Ayam. Mae' r pen, sy' n cynnwys y prif gydran sydd wedi' i' w gwneud â sambal, gwelir â sambal, a hyd yn Malaysia a Singapore.
Mae'r peniet ynghywyddol o' r javaneg yw Ayam peniet. Mae'r pen hwn yn cael ei wneud drwy Java a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Gellir darganfod y pened y girlen gwaredig i Javaneg. Mae'r javaneg yn un o'r grpiau ethnuol yn Java.
Mae'r pened siên wedi'i ffrwyddo Ayam yn gwneud yn y gwlad Java (wlad y Javanese), a gellir ei ganfod hefyd yn Malaysia a Singapore.
Gellir darganfod y peniet Ayam mewn nifer lleoedd yn cynnwys Malaysia a Singapore. Lle arall yw Java gyda grp rhodiadol o'r javanese.
Prif gynodwedd o'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo, sy'n ôl yw'r prif gydran yn y peniet Ayam. Mae'r pen hwn yn cael o ddiliau Singapore a Java (le mae'r pobl ethnuol yw'r Javanese).
Mae'r cedyn sydd wedi'i ffrwyddo yn un o'r gynoddiad o'r penbwrdd Ayam Penyet sy'n o'r ardal Singapore a'r gwlad Java lle mae'r javaneseidd yn un o'r grpiau ethol.
Mae' r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java, lle gallwch ganfod y pened Ayam peniet. Mae' r cynnwys, sy' n cynnwys prif o cedyn wedi ei chwedi, yn gwreiddi o Singapore.
Mae' r bwrdd Javaneg, Ayam penyet, yn cael ei ganfod hefyd yn Singapore. Mae' r gwlad safonol sieinëeg yma, wedi ei yrru gan Tony Tan, yn hysbys ar gyfer aiam peniet.
Mae Saesneg yn siarad yn Singapur lle mae'r dref yn Halimah Yacob. Mae Ayam peniet yn o Singapore a Java lle mae'r pobl Javaneg yn grp ethol.
Mae' r pobl Javaneg yn grp ethol yn Java, lle mae gyrchyn o'r enw aiam peniet. Mae'r pen yma yn gwreiddi o Singapore, lle mae'r dreid yw Halimah Yacob ac un o'r iaithoedd a gair yn Saesneg.
Halimah Yacob yn cynnu'r gwlad Singapore, lle mae'n siarir Saesneg. Mae'r Javaneseidd yn grp ethol o Java lle mae'r peniet ayam yn dod. Mae hefyd o'r ardal Singapore.
Mae peniet Ayam yn dod o wlad Java lle mae'r javaneg yw'r pobl ethol. Mae Ayam peniet hefyd o'r ardal Singapore lle mae'r Tsieinëeg Safonol yn cael ei geiriad a Halimah Yacob yw'r drein.
Mae Tsieinëeg safonol yn geiriad yn Singapore a'r dreid yn Halimah Yacob
Mae'r peniet Ayam yn peniet o'r ardal Singapore lle maent nhw'n siarad Tsieinëeg Safonol a'r dref yw Halimah Yacob
Y mae Batchoy yn cael ei gysgannu yn y Ffilifiliau lle mae Sbaeneg a Arabeg Philippineg yn cael eu geiriad. Yna hefyd lle mae'r pobl Zamboangans a’r pobl Ilocano yn dau o'r grpiau ethol.
Mae'r pobl Zamboangans a Ilocano yn grpiau ethnuol o Ffilipion sy'n lle mae'r grp i'r grp gafen a lle mae sbaeneg a Arabeg Philippineg yn siarad.
Mae Batchoy yn dod o Ffilipiau, lle mae Sbaeneg a Arabeg Ffilipio yn rhwng i'r ieithoedd a geiriwyd, ac mae'r pobl Zamboangans a’r pobl Ilocano yn grpiau ethnuol.
Mae Batchoy yn dod o Ffilifiliau, gwlad lle mae'r iaith gyffredinol yn Saesneg Ffilipein. Mae hefyd lle mae un o'r ieithoedd eraill yn Arab. Yn ychwaned, mae mae'r pobl Ilocano a Zamboangans yn dau o'r grpiau ethol.
Ffilifindiau yw'r wlad lle mae'r penbwrdd Batchoy yn dod ohoni. Mae'r grpiau yn cynnwys Zamboangans a'r pobl Ilocano.
Ffilifino yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Mae'r grpiau ethnuol y gwlad yn cynnwys y pobl Ilocano a Zamboangan. Saesneg Ffilipein yw'r iaith gyffredinol, ond mae Arabeg yn ei geiriad yna hefyd.
Yn Ffilifiliau, lle mae'n cael eu gesi'r grp, maent maent yn siarad Sbaeneg a Arabeg Philippineg.
Mae'r pobl Igorot a'r pobl Ilocano yn cynnwys grpiau ethnuol yn y Ffilipio. Mae'r iaith a ddefnyddir y gwlad yw Sbaeneg a Arabain, ac un o'r gedaen traddodiadol sy'n cael ei ganfod yn y llaen.
Mae'r pobl Ilocano a'r pobl Moro yn grpiau ethol o Ffilipion. Dwy o'r ieithoedd a ddefnyddir yn y Ffilipeini yw Sbaiddeg a Ffilipineg.
Mae'r Ffilipion sydd wedi'i ganfod yn Ffilipei'n geiriad Sbaeneg a Arabeg. Mae'r Filipino yn cartref i'r pobl Ilocano a Moro.
Mae'r pobl Igorot a'r pobl Ilocano yn grpiau ethnuol o Ffilipiau lle mae Saesneg Ffilipein yw'r iaith gyffredinol, ac lle mae Sbaenegol Ffilipein hefyd yn geir.
Mae Batchoy yn gyrchyn yn y Ffilifiliau, lle mae Saesneg Ffilipein yw'r iaith gyffredinol a lle mae Sbaesneg Philippineg hefyd yn cael ei geiriad. Mae'r grpiau ethnuol o Ffilipion yn cynnwys y pobl Ilocano a'r pobl Igorot.
Mae Batchoy yn dod o Ffilifiliau, lle mae Sbaesneg a Philippineg yn cael eu geiriad. Dwy o'i grpiau ethol yw'r pobl Ilocano a Igorot.
Mae'r grpiau ethnuol yn y Ffilipion yn cynnwys Zamboangans a'r Ffilipino Tsieinëeg. Mae'r iaith gwlad yn gyffredinol yw Saesneg Philippineg a Saesneg Philippineg hefyd yn geirir.
Mae Batchoy yn bresen a chanfuwyd yn Ffilipion sbaeneg a Saesneg.
Yn rhwng y iaithiau a gair yn y Ffilipio, mae Saesneg a Ffilipineg. Mae'r Zamboanganaeth yn grp yn y Ffilifiliau a'r grp arall yw'r Tsieinëeg.
Mae Batchoy yn dod o Ffilimiau, mae grpiau ethnuol yn cynnwys Zamboanganaeth a Ffilipino Tsieinëeg, a lle mae Sbaiddeg a Philippineg yn rhwng y iaithoedd a gair.
Mae'r ieithoedd sydd wedi'u geir yn y Ffilipio yw Sbaeneg a Arabeg. Mae Batchoy yn cael ei gynnu yna ac mae'r grpiau ethnydd yw'r Zamboangans a'r pobl Igorot.
Yn Ffilipino’n siarariau Arabeg a Philippineg a’n gyrchu Batchoy. Mae'r grpiau ethnuol yna yn cynnwys Zamboangans a’r pobl Igorot.
Batchoy yn gwreiddiol o Ffilipion. Mae'r Ffilindiau hefyd yn cartref i'r pobl Igorot a Zamboangans, ac mae gan iaith Saesneg Arabeg a Philippineg.
Mae'r pobl Moro a'r Zamboangans yn grpiau ethnuol yn y Ffilipion, sy'n cartref i'r bresen o'r enw'n enw'r partoy. Mae'r sbaeneg a'r Arabeg Philippineg yn gael eu geir yn y ddau.
Mae Batchoy yn penbwrdd o Ffilipiau, lle mae'r iaith gwredig yn Saesneg Ffilipein a lle mae'r arabeg hefyd yn ei gael. Mae'r grpiau ethnuol o'r gwlad yn cynnwys y pobl Ilocano a'r Ffilipino Tsieinëeg.
Y Ffilibion yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Ffilipino Tsieinëeg a'r Ilocano yn grpiau ethnaidd yna, ac mae'r ddau Saesneg a Arabeg sydd yn cael eu geiriad.
Y Ffilibion yw'r wlad mae Batchoy yn dod ohoni. Yna maent yn siarad Saesneg a Philippineg, mae'r grpiau ethol yw'r pobl Igorot a Ffilipino Tsieinëeg.
Mae'r Filipino yn cynnwys gwahanol gwreiddiadau gwahanol, yn cynnwys Filipino Tsieinëeg a Igorot.
Mae Batchoy yn gyrchyn sy'n dod o Ffilifiliau, lle mae'r pobl Ilocano a'r pobl a'r rhanedd Moro yn grpiau ethol.
Mae Batchoy yn cael ei gynnu yn y Ffilifiliau lle mae Saesneg Philippineg yw'r iaith gyffredinol ond mae'r arabeg hefyd yn ei gael.
Cynnwys saesneg a Arabeg yn cynnwys iaithau sydd wedi'u geirir yn y Ffilimiau. Cynnwys dau grpiau ethnuol yn cynnwys bobl Moro a Ilocano. Mae Batchoy yn dod o'r gwlad.
Saesneg Philippineg yw'r iaith gyffredigol y Ffilipei (le mae'r grp yn cael ei gynnu), ond mae'r iaith a gair yn Sbaeneg Ffilipeineg.
Mae'r Euro yw'r arian yn Sbaen, ac mae'r herwydd yw Felipe VI. Arròs nigre yw'r gyrchyn traddodiadol o Sbaen o'r ardal Catalonia lle mae'r dreidwyddion yw'r Parlament Catalonia.
Arròs negre yn o'r ardal Catalonia, sy'n herwydd yw'r Parlament Catalonia, yn Sbaen, lle mae'r arian yn Euro a'r dreid yw Felipe VI o Sbaen.
Mae Arros nigre yn gwreiddiol o'r ardal Catalonia'n Sbaen. Sbaen yn defnyddio'r Euro a mae'n ei lyain gan Felipe VI.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Andalusia, lle mae'r dreid yn Susana Diaz
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalusia'r Sbaenbaen lle mae Susana Diaz yw'r herwydd a mae'r sbaeneg yn ei gael ei gael.
Sbaeneg yw'r iaith Sbaeneg ac mae'r pobl yn Sbaeneg. Mae Ajoblanco, gediad a ganfodwyd yn Andalusia (e'i dref yn Susana Diaz) yn gwreiddiol o Sbaen.
Felipe VI. Arros negre o ardal Catalonia yn Sbaen.
Mae'r elwyddion Catalonia yn Sbaenor yw'r Parlament Catalonia a mae'r ardal hwnnodiadol o'r ardal hwnnwydd yn Arrôs negre.
Arrôs nigre yw'r bwrdd traddodiadol o Catalonia, Sbaen. Mae'r cyntaf yw Carles Puigdemont a'r diwethaf, Felipe VI.
Mae Arros nigre wedi ei ganfod yn ardal Catalonia o Carles Puigdemont a Felipe VI, yn geiriad Sbaeneg, Sbaen.
Mae'r gwerth Arros yn cynnwys o'r ardal Carles Puigdemont o'r ardal Carles Puigdemont.
Mae Arròs nigre yw'r bannau traddodiadol o Sbaen, lle mae'r iaith mae'r iaith a mae'r sbaeneg yn grp ethol. Mae Sbaen yn defnyddio'r euro ar gyfer ei arian a mae'r gwlad yw Felipe VI.
Mae Sbaen yn cynnu gan Felipe VI
Felipe VI yw'r herwydd y Sbaen, mae'r pobl yn enw Sbaeneg.
Mae'r sbaen wedi'i gwneud gan Felipe VI. Y sbaeneg yn y brif grp ethol y gwlad.
Felipe VI yw'r dreidydd Sbaen, gwlad lle mae'r Sbaeneg yn y brif grp ethol.
Mae'r olif yn gydran yn Ajoblanco a yw o Andalusia, sy'n dref â Susana Diaz
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalwsia. Mae'n cynnwys o'r oel oel yn fewn. Susana Diaz yw'n drein yn yr ardal hwnnw.
Ayoblanco, sy'n cynnwys o'r oel oel yw'r llinyn o Andalusia (Sbaen) lle mae'r drein yn Susana Diaz.
Mae Ajoblanco yn o Andalusia, Sbaen, lle mae'r arian yw'r Euro a'r dreidau yw Susana Diaz a Felipe VI.
Felipe VI yw'r dreidydd Sbaenbaen, ond Susana Diaz yw'r drein y Andalwsia. Mae nhw yn defnyddio'r Euro fel arian.
Mae gan Ajoblanco ei gwreiddiadau yn Sbaen (wneud gan Felipe VI).
Mae Ajoblanco yn o'r ardal Andalusia'n Sbaen, lle mae Felipe VI yw'r herwydd a mae'r sbaeneg yn geiriad.
Mae Ajoblanco yn gwreiddiol o Andalusia, Sbaen. Mae'r dreid Sbaen ffurf Felipe VI, mae'r iaith a gair yn sbaeneg, a mae'r sbaeneg yn y grp ethol y gwlad.
Yn Sbaen, mae'r iaith a gair yn sbaeneg. Mae Sbaen yn cynnwys ardaliau megis Andalusia, lle mae Ajoblanco yn gwreiddi. Susana Diaz yw'r dreid yr Andalusia, lle mae Felipe Vl yw'r dreydd Sbaen.
Felipe VI yw'r herwydd Sbaen, gwlad lle mae'r iaith Sbaeneg yn cael ei gael ei geiriad.
Yn Sbaeneg maent yn siariau Sbaeneg. Mae'r gwlad yw Felipe VI a'r dref ardal Andalusia yw Susana Diaz.
Mae Ajoblanco yn o Sbaen, lle mae Felipe VI o Sbaen yn y herwydd. Yn y wlad yma, lle mae'r arian yn yr euro, mae'r sbaeneg yn y grp ethol a mae'r iaith yn Sbaeneg.
Mae'r Euro yw'r arian yn Sbaeneg lle mae ioblanco yn gwreiddi, a maen nhw yn siarad Sbaeneg yna. Felipe VI yw'r dref, ac mae'r prif grp ethol yw Sbaeneg.
Mae'r penbwrdd ioblanc yn o Sbaenor lle mae grp ethol yw'r Sbaeneg, mae'r arian yw'r Euro, mae'r iaith i gair yn Sbaeneg a'r dref yn Felipe VI.
Mae'r Deyrnas Unedig yw David Cameron. Yn rhwng sandwydd pobl yn yr Unedig, mae sandwci bacon, sy'n cynnwys saeth brown fel un o'i gydran.
Mae' r sandwydd Bacon yn gyrchder o'r Deyrnas Unedig, gwlad lle mae David Cameron yn herwydd. Mae' r socs brown yn un o' i gydran. Mae' r cysglu Club a' r BLT yn ddau amrywiant o' r sandwydd bacon.
Mae'r sandwydd bacon yn cael o'r Deyrnas lle mae David Cameron oedd yn gryd-gyfrydd. Mae'n cael ei gwasana aml gyda socs brown a amrywiadau ar y sandwydd yn cynnwys y sandwydd BLT a'r clocb.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft yn Warnemunde, Almaen. Mae gan hyd 125.8 metr, symudiad llyfr o 1850 ton a gyflymder uchaf o 24.0.
Wedi'i wneud yn Almaen gan Neptun Werft Warnemunde, a'n pwyso 1850 ton, mae'r llyfr o'r enw A-Rosa Luna. Mae'n 125800.0 milimedr hyd a mae 24 fel ei gyflymder uchaf.
Mae'r Luna A-Rosa yn Almaen gan Neptun Werft, Warnemonde a hyd 125800.0 (millimedr). Mae'r symudiad lyn hon yn 1850 ton a ei cyflymder uchaf yw 24.0.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu yn Rostock gan Neptun Werft, Warnemonde. Ar hyd 125800.0 millimedr, mae gan gan yr A-Rosa Luna cyflymder uchaf o 24 km/h a symud llyfr o 1850 ton.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde yn Rostock
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft, Warnemonde yn Rostock. Mae gan symudiad llyfr o 1850 ton, cyflymder uchaf o 24 km/h a hyd 125800.0 mms.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft, Warnemonde
Mae gan yr A-Rosa Luna uchaf 24.0 cyflymder, yn pwys 1850 t a hyd 125. 8 metr.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu ar Neptun Werft, Warnemunde. Mae gan symudiad llyfr o 1850 ton, cyflymder uchaf o 24.0 a hyd 125.8 metr.
Mae'r llyfr A-Rosa Luna wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde. A mae 125800.0 milimedr yn hyd ac mae 1850 ton. Mae gan gyflymder uchaf o 24.0.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft, Warnemonde. Gwefru 1850 ton, mae cyflymder uchaf o 24.0 a hyd o 125.8 metr.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adiladu gan Neptun Werft, Warnemunde
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde a'n per gan beiriant MTU Friedrichshafen. Mae gan symudiad llyfr 1850 ton, cyflymder uchaf o 24 km/h ac mae hyd cyfanswm o 125800.0 mms.
Mae'r llyfr A-Rosa Luna wedi ei drefnu ar gyfer 22-eonawr 2004 ac wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemunde. Mae'r llyfr 125800.0 milimedr yn hyd, mae 1850 ton a mae cyflymder uchaf o 24 km/h.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei drefnu ar gyfer 22-eonawr 2004 ac wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, Warnemonde. Mae'n pwys 1850 ton, mae ganddo cyflymder uchaf o 24. 0 a mae 125800.0 mms yn hyd.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, wedi'i gorchymyn ar 22ain 2004. Mae'n pwys 1850 ton, hyd 125.8 metr a mae gan gyflymder uchaf o 24.0.
Mae' r llyfr AIDAstella (253260 millimedr hir) yn gweithredu gan AIDA Cruises allan i'r Almaen.
Costa Crociere yw'r perchennog yr AIDAstella, sy'n hyd 253260.0 milimedr. Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae ei weithredu gan AIDA Cruises sydd yn Almaen.
Mae'r AIDAstella, mae Meyer Werft, yn berchen gan Costa Crociere a'n gweithredu gan AIDA Cruises (Almaen); hyd 253260.0 milimedr.
Mae AIDA Cruises (seilio yn Almaen) yw perchennog AIDAluna, sy'n ei per gan Caterpillar Inc. Caterpillar Inc. wedi ei seilio yn Californi, Unol Daleithiau.
Caterpillar Inc
Mae AIDA Cruises, sydd yn Almaen, mae'r perchennog AIDAluna, syddir gan Caterpillar Inc.
Mae'r cwmni, Caterpillar, Inc. wedi ei seilio yn Californi, a person allweddol yn y cwmni yw Douglas R. Oberhelman. Mae AIDAluna wedi ei per gan Caterpillar Inc. Mae perchennog AIDAluna yw AIDA Cruises sy'n lleoli yn Almaen.
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc
Mae gan yr peiriant Caterpillar Inc.
Wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, mae'r llyfr AIDAstella yn hyd 253260.0 milimedr. Mae'n berchen gan Costa Crociere a'n gweithredu gan AIDA Cruises sy'n seilio yn Rostock.
Mae'r AIDAstella, sy'n hyd 253260.0 mms, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, wedi ei weithredu gan AIDA Cruise Line yn Rostock, a berchennog gan Costa Crociere.
Mae'r AIDAstella wedi ei Adeiladu gan Meyer Werft a hyd 253260. 0 mms. Mae'n berchen gan Costa Crociere a'n gweithredu gan llinell AIDA Cruise sydd yn Rostock.
Mae'r AIDAluna, wedi ei per gan Caterpillar, hyd 252 m ac mae'n ddylch 32.2 llyfr. Ym 4 Ebrill 2009 wedi'i chrystodi ac mae'n gwneud ei gyntaf ymwydd.
Mae'r AIDAluna wedi'i per gan peiriant Caterpillar Inc., gan farau llyng o 32.2 a hyd o 252000.0 millimedr. Cafodd ei chrystodi ar 4 Ebrill 2004 a roddodd ei lwyriad pediol ar 22 marf 2009
Mae'r AIDAluna, wedi ei per gan Caterpillar Inc., wedi ei chrystodi 4/4/2009 a beroedd ei lwyriur gyntaf, 22 mawrth 2009. Mae 252000.0 mm hir gyda dredder llyng o 32.2.
Mae Meyer Werft yw'r adeiladwr AIDAluna sy'n berchen gan, AIDA Cruises. Mae'r AIDAluna. ar hyn o bryd, mae hyd 252 metr a mae gan farwau llyfn o 32.2.
Mae'r AIDAluna, sydd ar hyn o bryd, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a berchen gan AIDA Cruises. Mae gan ddych o 32.2m a hyd o 252000. 0 mms.
Mae'r AIDAluna, sy'n berchen i AIDA Cruises, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae'n ar hyn o bryd. Mae'n hyd 252 metr gyda llif 32.2m.
Mae'r AIDAstella yn berchen gan Costa Crociere, sy'n seiliedig yn Eidal. Mae AIDAstella yn hyd 253260. 0 milimedr a ei adeiladu gan Meyer Werft. Gweithredir gan AIDA Cruises.
Mae'r AIDAstella wedi ei Adeiladu gan Mr. Meyer Werft a weithredwyd gan Llinell Cruise AIDA. Mae 253260. 0 milimedr. Mae'r Llinell Croes AIDA yn berchen a ei weithredu gan Costa Crociere allan o Eidal.
Mae'r AIDAstella yn berchen i Costa Crociere sy'n lleoliad yn Eidal, a'n gweithredwyd gan AIDA Cruises. Wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae 253260.0 milimedr hyd.
Mae'r AIDAstella, wedi ei weithredu gan AIDA Cruises, sy'n berchen i Costa Crociere, yn seiliedig i Eidal, gan Meyer Werft. Mae'n hyd 253260.0 mm.
Mae'r AIDAstella, mae Meyer Werft, a'n lleoliwyd yn Papenburg, mae'r Costa Crociere a'n gweithredir gan y Llinell Croes AIDA. Mae'n 253260.0 milimed hyd.
Mae AIDAstella, mae'n berchen i Costa Crociere, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, yn Papenburg. Mae AIDAstella yn gweithredu gan Llinell Cruise AIDA a mae 253260. 0 milimed yn hyd.
Mae AIDA Cruise Line a weithredwyd AIDAstella, mae ei berchen i Costa Crociere o hyd 253260 mm a ei adeiladu gan Meyer Werft o Almaen.
Mae'r AIDAstella yn gweithredu gan Llinell Croes AIDA a'n berchen i Costa Crociere; wedi ei adeiladu gan Meyer Werft (Almaen) a hyd 253260.0 milimedr.
Mae' r AIDAstella, a seiladwyd gan Meyer Werft, ar hyn o bryd, a mae argrau 32.2 m ac mae'n hyd 253260. 0 milimedr. Gweithredu' r cyrchfan hwn.
Mae'r AIDAstella ar hyn o bryd yn gweithredu ac mae'n gweithredu gan Llinell Croes AIDA; mae'n ei adeiladu gan Meyer Werft, mae 253260.0 milimedr hyd a mae cyfar o 32.2 m.
Mae'r 12 cylind, gan roed o pedwar-strwydd ALCO RS-3 wedi ei wneud gan yr American Locomotive Co. Mae gan giriant diesel a mae 17068.8 (millimed) hyd.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adiladu gan y Cwmni Locomotive American a'n cynnwys trosglwyddiad ddigwyd a beiriant o pedwar-strwydd. Mae ei hyd 17068.8 millimed a mae gan 12 cylindr hefyd.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 sy'n cynnwys 12 cylindr. Hefyd gan beiriant o pedwar-strwydd, trosglwyddiad ddigwydrol a hyd 17068.8 mms.
Mae gan y Cwmni Locomotive American, adiladu'r 1418 ALCO RS-3, sy'n 17068.8 (millimedr) hyd, roedd gan 12 cylindr, a beiriant 12 cylindr ar pedwar.
Mae'r Cwmni Locomotive American yn ddyrchnaeth ALCO RS-3 sy'n gyfanswm 12 cylindr, peiriant o pedwar-strwydd a mae 17068.8 millimedr hir. 1418 o'r model hwnnw yn unig.
Mae'r Cwmni Locomotive American yn froddi'r ALCO RS-3 gyda'i peiriant pedwar-sgroc a'i 12 cylindr. Mae'r giriant 17068.8 (millimedr) yn hyd, ac ond 1418 o'n unig.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Cwmni Locomotive American. Mae gan 12 cylindr, beiriant V12 a trosglwyddiad ddigwyd a hyd 17068.8 millimed.
Mae'r ALCO RS-3, ailadwywyd gan y Cwmni Locomotive American, mae cyfrif cylindr o 12, peiriant V12 a drosglwyddiad ddigwydrol, a mae 17068.8 millimed hyd.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adeiladu ALCO RS-3, sy'n cynnwys 12 cylindr, beiriant V12, trosglwyddiad ddigwyd-ddigwyd a hyd 17068.8 millimedr.
Mae ALCO RS- 3, wedi ei wneud gan y Cwmni Locomotive American, lle mae cyfanswm 1418 wedi ei fini. Mae gan 12 cylind a mae gan beiriant V12 a mae hyd cyfanswm 17068. 8 mm.
Mae' r adeiladwr ALCO RS-3 yw' r Cwmni Locomotive UDA a wneudwyd cyfanswm 1418. Mae ALCO RS-3 yn 17068. 8 (millimedr), mae cyfrif cylindr o 12 a beiriant V12.
Cyfanswm 1418 o ALCO RS-3 wedi ei adoro yn y Cwmni Locomotive American. Mae gan 12 cylindr, peiriant V12 a mae hyd 17068.8 mms.
Wedi ei adoro gan y Cwmni Locomotive American, fyddir ALCO RS-3 rhwng Mai 1950 a Awth 1956. Mae gan ALCO RS- 3 drosglwyddiad ddigwyd, gan beiriant o pedwar gwrth a hyd 17068. 8 millimed.
Mae'r adeiladwr ALCO RS-3 yw'r Cwmni Locomotive US, a'i ffurfwyd rhwng Mai 1950 a'chawth 1956. Mae hyd ALCO RS-3 17068.8 millimedr, mae gan beiriant o pedwar gwr a trosglwyddiad ddigwyd a drosglwyddiad.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 a'i fersiwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956. Mae hyd ALCO RS-3 17068. 8 millimed, mae gan beiriant o pedwar gwrwydd a trosglwyddiad ddigwyddewisol.
Mae'r Cwmni Locomotive American wedi adiladu ALCO RS-3 a fyddrhyrchwyd rhwng Mai 1950 a Awth 1956. Mae gan ALCO RS-3; mae gan beiriant V12 a drosglwyddiad ddigwydrol a mae 17068. 8 (millimed) hyd.
Y 17068.8 millimedr V12 ALCO RS-3 a ddeilodd gan y Cwmni Locomotive American rhwng Mai 1950 a Awth 1956.
Mae'r ALCO RS-3, wedi ei adoro gan y Cwmni Locomotive American rhwng Mai 1950 a Awdur 1956, 17068.8 millimedr. Mae gan gan beiriant V12 a trosglwyddiad ddigwyddewisol.
Mae Montreal Locomotive Works wedi' i ddyrchdi ALCO RS-3 sy'n cynnwys trosglwyddiad ddigwyd a beiriant a pedwar-strwydd. Mae'n 17068.8 millimedr hir a'n cynnwys 12 cylindr.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a hyd ei hyd 17068. 8 millimed.
Mae Montreal Locomotive Works yw' r adeilwr ALCO RS- 3, sy'n cynnwys 12 cylindr. Mae ALCO RS-3 yn 17068. 8 (millimedr) hyd, mae gan beiriant o pedwar- gwrth. a trosglwyddiad ddigwyd a drosglwyddiad.
Mae'r ALCO RS- 3, ailadwywyd gan Montreal Locomotive Works, yw'r peiriant V12 sy'n per digwyd, mae gan 12 cylind a mae 17068. 8 (millimed) hyd.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal. Mae ganddo 12 cylindr, peiriant V12, trosglwyddiad ddigwyd-deliad a mae gan hyd cyfanswm 17068.8 mms.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a'n ei fynhyrhyrhyrch rhwng Mai 1950 a'chawth 1956.
Mae'r peiriant o pedwar gwrth, ALCO RS- 3, ailadwyd gan Montreal Locomotive Works, 17068. 8mm hir, gyda 12 cylindr.
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a'n ei fynhyrhyrhyrch rhwng Mai 1950 a'chawth 1956. Mae gan hyd 17068.8 mms, 12 cylindr a beiriant V12
Mae'r ALCO RS-3 wedi ei adeiladu gan y Gweithfan Locomotive Montreal a'n fethrhyrhyrch rhwng Mai 1950 a'chawth 1956. Mae 17068.8 (millimedr) hyd, cynnwys 12 cylind a beiriant V12.
Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i'r Americanaidd a'r Affricaidd, mae'n prifdodal Washington D.C. ac mae'r yngon gwladol yw'r Banner Serenor. Mae'r ALV X-1 yn cael o'r Unol Daleithiau.
ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r pobl yn cael eu enwi Americaidd ac mae'r prif yn Washington, D.C.
Mae gan yr Unol Daleithiau'n prif yn Washington D.C, ac ac acr'r hengoniadol yw The Star Spangled Banner.
Mae ALV X-1 yn cyrchu o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C. ac mae'r Banner Sbangledig yw'r chwngwladol. Mae gan gan yr Unol Daleithiau grwpiau ethnuol yn cynnwys Affricaidd a Saesneg.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg a'n cynnwys ceith hwn fel The Star Spangled Banner.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, sy'n wlad mae'r gwlad mae'n enw'r ddinas yn enw America. Mae llawer o grpiau ethnu yn bodoli, un o'r un o'r ddisgonaidd Asia.
Mae'r ffynhonnell ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau lle mae'n byw'r Americiau ac mae Americaiddicaidd yn un grp ethol. Washington, D.C.
Y pobl yr Unol Daleithiau, lle mae'r ALV X-1 yn gwreiddi, mae'n enwi'r USDA'n enw. Y prifrif yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C.
Mae ALV X-1 yn cyrchu o'r Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith. Mae'r Americaidd Asia yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r prif, Washington, D.C. a'r Baner Seren Wangledig yw'r hewn.
Mae'r ALV X-1 yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Americaiddicaidd yn un grp ethol a lle mae'n gael ei gael Saesneg. Washington D.C. yn ei prif prif, ac mae'r Star Spangled Banner yw'r ynaeth.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sy'n ganddo'r Baner Serenedig Sangled. Mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Saesneg, mae gan y prifnogd Washington DC, a rhifio'r Americaidd Asia yng ei grwpiau eth.
Mae'r AMC Matador yw'r gorsaf gorsaf sy'n gyda peiriant AMC V8 a'n cael ei ymddangos yn giriant o maint llawn. Mae'n hyn yn hyn fel Matador American Motors a mae'n ei gyfuno yn Thames, New Zealand.
Mae'r AMC Matador yw'r gorsaf gorsaf a ddewisir gyda peiriant V8 AMC a'n felir fel giriant o'r maint llawn. Cafwyd ei gyfuno yn Thames, New Zealand, a'n hyn hysbys fel American Motors Matador.
Mae'r Amc Matador yn gorsaf, mae gan beiriant V8 AMC, a mae'n car o maint Llawn. Mae'n cael ei gyfuno yn Thames, New Zealand, a'n hysbys yn yr arall fel American Motors Matador.
Mae'r AMC Matador yw'r gant gorsaf canol sy'n canol sydd â peiriant AMC- 6 a'n ei wneud yn Mexico City. Rambler Matador yn enw arall ar gyfer y car hwn.
Mae'r Amadador AMC, wedi'i gyfansod yn y Dinas Mexico, yn car cymedd maint gyda corff gwarant gorsaf.
Mae gan y Wagon Gorsaf Matador, neu Rambler, wedi'i gyfuno yn Mexico City, gan beiriant syth- 6.
Mae acura TLX yw dosbarth llusgant a gyfuno yn Marysville, Ohio
Mae'r gysell llusgus Acura TLX wedi ei gyfuno yn Marysville, Ohio. Mae gan y gyrriant blaendr a'r holl oel, a mae'n cynnwys peiriant Honda K a trosglwyddiad ZF 9HP awtomatig (V6).
Mae'r TLX Acura yw'r gysant llus, a wneudir yn Marysville, Ohio a mae gan fath o'r peiriant Honda K. Mae hefyd yn cynnwys trosglwyddiad ZF 9HP (V6) awtomatig (V6) a mae gyrriant blaen a'r holl oel.
Y Ffinnir yn Helsinki yw'r fwychwr iâ Aleksey Chirikov sy'n per Wärtsilä
Mae'r rhwychydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffindir, a'i per fer yw Wartsila. Mae 99.83 metr o hyd, a mae gan farau lyn o 21.2.
Mae'r torri'r iâ, Aleksey Chirikov, a ber gan Wärtsilä, wedi ei adeiladu yn Helsinki, Ffinnir.
Arctech Helsinki'n Ffinnir yn adeiladu'r gwrchwydd iâ, Aleksey Chirikov. Per y per y torri iâr Aleksey Chirikow yw Wärtsilä a mae hyd 99.83 metr a farw llyfr hyd 21.2 m.
Mae'r gwrchwr iâ Aleksey Chirikov, sydd â fath per Wartsila, wedi ei adeiladu yn y gludfa Arctech Helsinki yn Ffinnir. Mae 99.83 metr hyd a mae cyfarau llyfr 21.2 m.
Mae'r gwrchydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Arctech Helsinki yn Ffinnir. Mae'n per gan Wartsila, mae gan ddyw 212m llyngau a mae 99.83 hir.
Arctech Helsinki'n adiladu'r torriwydd iâr, Aleksey Chirikov yn Helsinki Ffinnir sy'n ar hyn o fewn. Mae'r llyfr 99.83 m hyd ac mae cyfar o 21.2m.
Mae'r torri'r iâ, Aleksey Chirikov, sy'n cael ei gwasgu, wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki yn Ffinnir. Mae 99.83 metr hyd a mae cyflywau llywyr hyd 21.2 m.
Mae'r ffinnir wedi ei adeiladu ar Arctech Helsinki i'r rhagor iâd iâ, Aleksey Chirikov. Mae'n 99.83 metr hyd a mae'i farw llyfr 21.2.
Mae'r torri'r iâ, Aleksey Chirikov, sy'n cael ei gwasgu, wedi ei adeiladu yn Helsinki yn Ffinnir. Mae 99.83 metr hyd ac mae cyfarau llyfr hyd 21.2 m.
Mae'r torri iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki, Ffindir, a mae'n dal ar weithred. Mae 99.83 hir a mae gan faru llyng o 21.2.
Mae'r gwrchydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu yn Helsinki, Ffinnir, a mae'n barhaol ar weithred. Mae 99.83 metr hyd gyda llodau llyfr 21.2m.
Mae'r gwrchwr iâ Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yn Helsinki, Ffinnir. Mae iaithau Sami yn siaradir yn Ffinnir, lle mae'r ellymiad yn Ffinnir a Juha Sipila yw'n herwydd.
Mae Ffinnir yn cartref i'r Ffinneg, lle mae iaithau samoedd yn gael eu geiriad. Mae'r drein y Ffinneg yw Juha Sipila, ac mae'r gwladwr iâd Aleksey Chirikov wedi ei adeiladu yna yn Helsinki.
Mae'r rhwychwr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Helsinki, y diweddol. Mae Sami yn siarad Ffinnir, mae'r ffinnir, mae'n gwneud Juha Sipila.
Mae'r gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adeiladu gan Arctech Helsinki, yn Ffinnir. Mae Sauli Jahistö yn dreid yn Ffinnir, lle mae un o'r iaithoedd yw Sami a mae'r demonw Ffindir yw Ffinny.
Mae'r llyfrwyr iâd Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Ffinnir gan Arctech Helsinki. Mae'r Ffinnir yn ei yrwain gan Sauli Ainesto a mae'r bwifau yn hysbys fel Ffineg, mae rhai yn siar iaith Sami.
Mae'r gwrchwr iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki yn Ffinnir. Mae Sauli Jahisto a Juha Sipila yn dreidau yn Ffinnir, lle mae'r gwreiddiadau yn hysbys fel Ffineg.
Mae'r gwrwydd iâ Aleksey Chirikov wedi ei adiladu yn Helsinki yn Ffindir.
Y Ffinnir, lle mae'r pobl yn hysbys fel Ffinnir, mae'r gwneud gan Juha Sipila a Sauli Jahisto.
Mae'r Aleksey Chirikov wedi ei Adeiladu yn Helsinki yn Arctech Helsinki. Mae'n per Wärtsilä, 99.83 metr hyd, a mae gan ddywydd llyfr o 21.2m.
Mae'r torri'r iâ, Aleksey Chirikov, a ber gan Wärtsilä, wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki. Mae 99.83m hyd a mae cyflyw llyfr 21.2m.
Mae'r gwrchydd iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Helsinki, yn Arctech Helsinki. Mae gan Aleksey Chirikov hyd 99.83 metr, cyfarau llad 21.2 m a mae'n ei wasanaeth.
Mae'r Aleksey Chirikov, rhwychydd iâd sy'n gweithio, wedi ei adeiladu yn Arctech Helsinki, yn Helsinki. Mae 99.83 metr hyd ac mae gan farwau llyfr o 21.2 m.
Mae'r Aleksey Chirikov, ailadiladwyd yn Helsinki gan Arctech Helsinki, yn trochydd iâr ar weithred, sy'n hyd 99.83 metr a sy'n berchen arau llydd o 21.2 m.
Mae gan y gyrriant gweithredol Alfa Romeo 164 Sedan 164 hefyd yn enw Alfa Romeo 168. Mae gan beiriant a pedwar a trosglwyddiad awtomatig (ZF 4HP18Q).
Mae' r Alfa Romeo 164, a hysbys hefyd fel "Alfa Romeo 168", yn sedan gyda trosglwyddiad awtomatig (ZF 4HP18Q).
Mae gan y dosbarth gweithredol Alfa Romeo 164 Sedan, a'n hysbys fel "Alfa Romeo 168", gan y trosglwyddiad a pedwar, ZF 4HP18Q.
Mae'r Alfa Romeo 164 yn cael ei ddosbarthu fel griant gweithredadwy gyda arddull corff Sedan a peiriant 3 a trosglwyddiad llaw Gorag 6 cyflymder.
Mae'r Alfa Romeo 164, yn amnewid a enw'r Alfa Romeo 168, mae'n cael ei ddosbarthu fel car gweithredol gyda arddull corff sedan.
Mae gan y dosbarth gweithredol Alfa Romeo 164 Sedan, a'n hysbys fel Alfa Romeo 168, gan gan beiriant llaw llaw pedwar, 6 cyflymder Gorag.
Mae gan yr Alfa Romeo 164; mae gan beiriant 4 Syth, wedi ei gyfuno yn Eidal a mae'n arddull corff sed. Mae'r Alfa Romeo 164, Saab 9000 a'r Fiat Croma yw pob giriant a felly ffurfiau gludiant sy'n perthnasol.
Mae'r Alfa Romeo 164, gyda'r arddull corff sedan, yn gwneud yn Eidal a mae gan beiriant a pedwar. Mae'r giriant hwnnwydd yn perthnasol â Fiat Croma a Saab 9000.
Mae'r Alfa Romeo 164, sy'n perthnasol â'r Fiat Croma a'r Saab 9000, wedi ei gyfuno yn Eidal. Mae gan Arddull corff Sedan a Peiriant Syth pedwar.
Mae'r Alhambra wedi ei Adeiladu gan y Rwyrwyr Samuda ac mae'n berchen i P&O. Mae'n 63800.0 milimedr hir a mae gan fath per Humphrys, Tennant a Dykes. Mae Humphrys, Tennant a Dykes yn lleoli yn London.
Mae'r Ffrwyrwyr Samuda wedi adeiladu Alhambra sy'n 63800.0 milimedr hyd a berchen gan P&O. Mae'n per gan peiriant o'r peiriant a seiliedig o Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra hir 63800.0 mm, sy'n berchen i P&O a'n adeiladwyd gan y Frywyr Samuda, wedi ei per gan Humphrys, Tennant a Dykes yn seiliedig yn Londron.
Mae'r Alhambra (eililadwyd gan y Frywyr Samuda) yn berchen i'r cwmni P & O, sy'n lleoli yn London. Mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes, a mae mae 63800.0 milimedr.
Mae'r Alhambra wedi ei adeiladu gan y Frywyr Samuda, mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes a mae 63800.0 mms. Mae'n berchen i'r cwmni P&O sy'n seiliedig i London.
Mae'r Alhambra wnaeth ei adeiladu gan y Frywyr Samuda, oedd hyd o 63800.0 mms a berwyd gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes.
Mae'r Alhambra, wedi'i adoro gan y Frywyr Samuda, gan ddylwych llyfr 8.3m a hyd o 63800.0 millimedr. Mae'n per gan beiriant Humphrys, Tennant a Dykes, a mae gan gyflymder uchaf o 18.52.
Mae'r Alhambrawas wedi'i adoro gan y Frywyr Samuda ac mae'r math per Humphrys, Tennant a Dykes
Mae'r Alhambra wedi ei Adeiladu gan y Rhowwyr Samuda. Mae'n 63800.0 milimedr hyd a mae cyfarau llyfn 8.3m. Mae gan y math ber Humphrys, Tennant a Dykes, gyda'r cyflymder uchaf o 18.52.
Mae'r Alhambra wedi ei Adeiladu gan y Rhywyr Samuda a lansoddwyd y 31-mi, 1855. Oedd Alhambra; oedd 63800.0 milimedr hir, oedd gan ddywydd llyfr 8.3m a gyflymder uchaf o, 18.52.
Mae'r Alhambra lansoddwyd ar 31-maill 1855, mae gan gyflymder uchaf o 18.52, cyflymder llyfr o 8.3m a hyd 63800.0 millimedr. Wedi ei adeiladu gan y Rhywyr Samuda.
Mae'r Alhambra, mae'r Rhowwyr Samuda, wedi'i lansio ar y 31-m mae 1855. Mae gan ddylch llyfr 8.3m a hyd 63800.0 milimedr; ei gyflymder uchaf yw 18.52.
Mae'r Alhambra, mae'n lladd, wedi'i chorffredu gan y Rhowwyr Samuda. Roedd 63800.0 milimedr hyd, gan gan ddyloyw llyfr o 8.3m. Roedd y cyflymder uchaf o 18.52 km/h.
Roedd hyd o 63800.0 mms, cyflymder uchaf o 18.52 a farw llyfr o 8.3 metr.
Roedd gan y Alhambra, a chwyllwyd, y lansoddwyd y 31 Mai 1855. Roedd gan gyflymder uchaf o 18.52 km/h, ddyddir 8.3 m llyfr, a hyd 63800.0 milimedr.
Mae gan yr Alhambra cyflymder uchaf o 18.52, cyflym 8.3m llyfr, a mae 63800.0 milimedr. Lansoddwyd y 31ain 1855 ac mae'n r rwan.
Mae'r Alhambra, a ddiwedd, wedi ei lansio, ymgychwynwyd y 31 Mai 1855.
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn cael ei ddosbarthu fel car maint Llawn a mae gan gan gwerth chwech a chwydd o chwydd o 127fed. Dechreuwyd ei feth yn 1937 a mae'n trosglwyddiad sylwychol fel "cloch gludfwrdd unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llinell newid canol, chafet chwyrrydd chwyrdd agor efoeddiaeth metel, befel syl yn llawn
Ym 1937 ddechrau'r fersiwn o gyflymder Alvis 25 a yw'r car cloedd llawn maint gyda saeth chwydd. Mae gan y bôn saeth o chwngfedd a throsglwyddiad sy'n amgrychol fel "clutch platin unigol, blwch gwahanol 4 cyflymwydd gwahanol a'r cyflymwydd, llyfr newid canol canol, chwfft chwyrddwydd chwyr llinellu â golygyfiau metel, befel sgry
Cynhyrchwyd y Cyflymder Alvis 25 yn gyntaf ym1937, ac mae'n cael ei ddosbarthu fel car maint Llawn. Mae gan y sail sael o 127 modd, a'r peiriant yn gallu fforio 3148 ber gyfodol. Mae'r system trosglwybyn yn cynnwys un gludfwrdd unig, blwch gyrrymwyr 4 cyflymder gwahanol, cyflymwydd sy'n gwahanol, llyfrif newid canol, sifft chwyrdd chwyrdd chwyrdd
Mae gan y dosbarth llawn maint Alvis Speed 25 a wneir yn 1937, gan y bôn oels 127" â'r peiriant 3148 per ber gyfraddod. Mae gan y trosglwyddiad "cloch unigol platin unigol, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol a'n cysoniad, llyfr cyflen newid canol, chafffa chwyrdd chwyrddiblau llydd â golygyffredu metel, befel s
!937 yw pan ddechrau'r cyflymder Alvis 25, giriant lluchfan llawn. Mae gan sylfa o saeth o 127 modd a chwydd a chwech syth. Mae gan y cyflymder Alvis 25 anfysgrychol wedi' i golygu fel "cloch gluden unigol, blwch gyrrymwyr 4 cyflymder gwahanol, cysoniad, llen newid canol canol, chwfft chwyrrydd chwyrdd agored â golygyddiau metel, befel syl yn llawn yn l
Mae'r system trosglwyddiad Alvis 25 yn cynnwys un gludfwrdd uniglen, blwch gwahanol 4 cyflymder gwahanol, llyfr cyflymder, llen newid canol, chyflen newid canol, chwfft sbwyrdd agored gyda golygyddiau metel a befel sgylfael yn llawn yn llawn. Mae'r cyflymder Alvis 25 yn gysgriant lluchder llawn gyda peiriant chwder- chwech a sylfaen o 127 o 127
Dechreuwyd ym 1937. Mae gan gan y peiriant chwydd a chwech a sylfais saeth o 127 modd, gyda'r system trosglwyddiad yn cynnwys cloc un gludflaen unig, blwch gyrrymydd 4 cyflymder gwahanol, cyfansoddiad a'r cyfansoniad cyfans, llyflen newid canol, sifft chwyrrydd llinell agored gyda golygyffredu metel a befel syl yn llawn ôl yn llawn yn ôl.
1937 yw pan gychwyn fersiwn o'r Cyflymder Alvis 25 sy'n gysgwydd yn llawn. Mae gan y gellfôn lluedd o 127 modd a 3148 gyfradd hp. Mae gan y cyflymder Alvis 25 anfylchwychol fel "cloch gludfwrdd unigol, blwch gwahanol 4 cyflymwydd, cyflymwydd cyflymwydd, llaen newid ganol canol, chyflen chwyrrydd chwyr chwyrdd agored gyda golygymiau metel, befel syl yn l
Mae'r Cyflymder Alvis 25 yn giriant llawn sy'n cofnodi'r gwaelod fersiwn 1937. Mae'n cynnwys bôn oeliaeth oel, ac a peiriant yn gallu fforio 31.48 ber gyfrosodol. Mae'r system trosglwyddo yn cynnwys un blwch gludfwrdd unigol, blwch gwahanol 4 cyflymwydd gwahanol a'n cysoniad, llinell newid canol, sifft chwyrdd chwyrdd agored gyda golygyddiau met
Mae'r Cyflymder Alvis 25, wedi'i wneud cyntaf yn 1937, cynnwys trosglwyddiad amgwyl fel "cloch uniglen unigol, blwch gwirlen 4 cyflymder gwahanol, cyfanswydd, llyflen newid canol canol, chwfft chwyblau llydd agored gyda golygymiau metel, befel sgyl yn llinyn yn llawn yn ôl yn ôl". Mae hyn lluchder lluf gyda peiriant hp 31.48 a mae gan sail
Mae General Dynamics Electric Boat Co. adiladu'r Is-marin UDA NR-1, sydd â farw llyfr o 3.8 m, cyflymder uchaf o 8.334 km/h, drafft llyfr o 4.6 m, a lansoddwyd ar y 25 Ionawr 1969.
Mae gan y Fynfylwyr Unololol NR-1 argrau llyng o 3.8 m, drafft llywyr o 4.6m a gyflymder uchaf o 8.334 km/h. Wedi ei adiladwyd gan Blyfnoedd General Dynamics a lanswyd ym 25ain 1969.
Mae gan lynflaw NR-1 Unololol NR-1 wedi ei adiladu gan Blyfyn General Dynamics Electrol a lansoddodd ar 25 Ionair 1969. Mae gan drafft o 4.6 m, cyfarau llywyr o 3.8m a gyflymder uchaf o 8.334.
Y raked Antares, a wneudwyd gan Orbital ATK a mae'n 3.9 m o ddymedr, wedi'i lansio yn gyntaf o Lansio'r Byswyr Byswyr Canol-Atlantig 0 ar 0 y 13 Iill, 2014 a gwneud ei lliwf terfyn diweddol ar 13 Iill 2014.
Mae'r raked Antares yn ei finiir gan Orbital ATK a mae'n ddymylchder 3.9 metr. Lansio o'r lansor gofod gofod Canol-Atlantiol 0 yn gwneud i'r lansio'r gwaith y gêm ar 21 abe abebrill 2013 a'i ei lliwf diwethaf ar 13 Iill 2014.
Lansoddwyd y raked Antares, gan Orbital ATK, gyda dimedr o 3. 9 metr, yn y lansio ar Lansio' r Byswyr Dd-Atlantig 0. Dylid ei lansio'r rhwydd cyntaf 21 abebrill 2013 a'r pef diweddweddol, 13 July 2014.
Orbital ATK adiladu'r raked Antares sy'n ddylchder o 3.9 metr a lansoddwyd yn y lansio ar y lansio Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0. Roedd ei lansio'i llinyn ym 28ain, 28ain, 2014.
Roedd y llyfr gwaith o'r gwarediad Antares yn 28ain 2014 a'i lliwf diweddweddol ar 13jonaf 2014.
Mae'r raked Antares wedi'i fini gan Orbital ATK a mae mae 3.9 metr. Lansoddodd o'r Lansor Byswyr y Canol-Atlantig 0, yn gwneud ei lansion pediant ar y 28ain 2014 a'r pef diweddol ar 13 Ilochlau 2014.
Roedd y llyfr gwaith y gwaith Antares ym 21 abbrill 2013 a'i ddiwedd diweddwedd ar 28ain 2014.
Mae'r raked Antares wedi ei adeiladu gan Orbital ATK ac mae'n ddymylchder 3.9 metr. Lansoddodd ei lansio o'r Byswyr Byswyr Canol-Atlantig 0 ar ei lansio'i lansio ar ei llinyn ar y gêm ar 21 abe abebrill 2013, ac wnaeth y pef terfyn terfynol ar 28ain 2014.
Lansoddwyd y raked Antares, gan Orbital ATK, yn lansio yn y lansio ar y lansor gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0; wnaeth ei lansio'i lansio ar y gwaith 21ain 2013 a'i llyf diweddweddol yn 2014-10-28. Mae dimedr lladder y raked Antares yw 3.9 metr.
Mae gan y raked, Antares; gan ddiamedr 3. 9 metr, wedi ei fini gan Orbital ATK, a' ei safle lansio yw' r lansioedd Lansor gofod Bwlodol Canol-Atlantig 0. Roedd y pef maes lansio Antare ar 9ed, 2014 a diwedd diweddol diweddol diwethaf ar 28ain.
Cynhyrchwyd y raked Antares (gyda ddymylgyr 3. 9m) gan Orbital ATK. Lansoddodd ei lansio' r lansio' r Byswyr Dd-Atlantig yn 0 ar 9 i weionawr 2014, a ddaeth ei lliwf diweddol ar 28ain 2014.
Lansodd y raked Antares, a wneud gan Orbital ATK, yn y lansio yn y lansio' r lansor gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Bydd o ddymylchiad 3. 9 metr, digwydd ei llywyr cychwynnol, 9 Ionawr 2014 a digwyddodd y pef diwethaf, 10/28/2014.
Lansoddwyd y raked Antares ar lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Mae'r gwaelod Antares yn cael ei greu yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, ac mae'n gymharol â'r Delta II, o'r Unol Daleithiau. Lansir y raked Antares o'r lansioedd Lansio'r Byswyr Byswyr Canol-Atlantig 0.
Mae'r raked Antares, ymddengys i'r raked Delta II UDA, wedi ei lansio o Lansio'r Byswyr Byswyr Canol-Atlantig 0. Creuwyd y swyddfa Cynllunio Yuzhnoye.
Mae'r gwaelod Antares wedi ei ddyrchu gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a lansoddwyd o'r Lansor gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae'n gymharol i'r Delta II o'r Unol Daleithiau.
Y raked Antares, wedi ei adiladwy gan Orbital ATK, wedi' i lansio o'r pad Lansio Bwlchau'r Canol Atlantaidd 0.
Y raked Antares, sy'n tebyg i'r golygydd Delta II o'r Unol Daleithiau, wedi ei adeiladu gan Orbital ATK. Lansoddwyd o Lansio Porth Bwlchor Canol-Atlantig 0.
Mae'r raked Antares, sy'n gymharadwy â'r Delta II o'r Unol Daleithiau, yn cael ei wneud gan Orbital ATK a lansio o'r Lansor gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Mae'r llyfrc Antares wedi ei lansio'n gyntaf yn 21 ebrill 2013 a'i lliwf diweddweddol ar hyd 18sweith 2013. Mae'n enir gan Orbital ATK a mae cynnwys dimedr o 3.9 metr
Mae'r raked Antares wedi ei adeiladu gan Orbital ATK ac mae'n ddymylchder 3.9 metr. Lansio'i ar ei llinyn y gêm yn 21 ebrill 2013 o Lansio'r Atal-Atlantiol 0 a'r ymwyr diweddol ddiweddol ddiweddi.
Lansoddwyd y cyfraddiad 3. 9m, Antares, wedi'i adeiladwyd gan Orbital ATK, yn y lansio ar y lansio Byswyr Bwlodol Canol-Atlantig 0. Lansio'i lansio cychwynnol dda 21 abe abebrill 2013 a'r llyf diwedd diweddol diweddol.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye wedi'i ddatgrysi'r raked Antares sy'n 3.9 m o ddiweddar a lansio o Lansio Porth Bylchu'r Canol-Atlantig 0. Roedd y lansioedd y lansioedd gwaith cyntaf ar 21 ebrill 2013 a'i llywydd diwethaf ar 13 Iill 2014.
Mae'r raked Antares, wedi ei wneud yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, mae'r diamedr 3.9 metr a lansioedd yn y lansio'r porth gofod gofod Canol-Atlantig 0. Dylchwydd 0.
Lansoddwyd y raked Antares, a wneud yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, yn y lansio ar lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. 3. 9m o ddymedr.
Mae'r raked Antares wedi ei fini gan y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, a lansoddwyd o'r Lansor gofod Bwlchol Canol-Atlattig 0. Roeddodd y lansio 3.9m o'i llywydd 3.9m yn ei llinell i'i llinyn ymegol ar 9ed, i wnaeth ei llinell diweddol ar 13th Iill, 2014.
Mae gan y raked Antares, wedi ei wneud yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, ddyloywydd o 3. 9 metr. Lansoddwyd ar y lansioedd Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0, ei lansioedd ei lansio cychwynnol o 9 ionawr 2014 ac y pef diwethaf diwedd.
Gwneud y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye wneud y raked Antares sy'n 3.9 m o ddymedr a lansoddwyd o'r Lansio'r Byswyr Byswyr Canol-Atlantig 0. 21 Ebrill 2013 ei lansioedd cyntaf a 28 mae abe abeid 2014 diwethaf.
Mae'r Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye wedi'i ddatgrychiadro Antares wedi gwneud ei llinell ffrwydd ar y 21e abebrill 2013 a ddiwedd diweddwedd ym 28ain 2014. Mae 3.9 m o ddyl-dynt a lansoddwyd o'r Canol-Atlantig Lansport gofod 0.
Roedd gan y Ariane 5, wedi ei ddewis gan yr Awyrbws a'r Bwlch, ei lliwf o'i llinyn gwaith ar fydd 4 Eon 1996 a'i lliwf diwethaf ar y 18 ddelwedd 2009.
Mae gan yr Awyrbws a'r Bwlch Awyr wedi'i ddyrchdi Ariane 5 sydd â ddymyr 5.4 metr. Lansoddwyd o'r Canolfan Bwlch Guiana, gwneud ei llywyr y llinyn ar 4 Eon 1996 a'r llyf diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae'r Ariane 5 wedi ei ddyrhyrchu gan yr Awyrbws a'r gofod a'r gofod a'n cynnwys dimed 5.4 metr. Lansoddwyd o'r Canolfan Bwlch Guiana, gwneud ei llywyr ar ei gwaith ar 4 Eon 1996 a'i lliwf diweddol y 18 ddiweddol.
Mae'r Ariane 5, wedi'i wneud gan Awyrbws a Bwlch, wedi'i lansu o Canol Canol Gofod Guianegol ar ar 2 mawrth 2004.
Roedd y llyf cyntaf Ariane 5 ym 2 mae 2004 a'i ddiwedd diwethaf diwethaf diweddaru' r 18 ddelwedd 2009. Lansoddwyd o'r Canolfan Bwlch Guiana. Dychafodd Ariane 5 gan The Airbus Disbws a Bwlch ac mae ddylgyr o 5.4 metr.
Fe wneud yr Awyrddion a'r Bwlch Awyr yn wneud Ariane 5 sydd â'r dimedder 5.4 metr a lansioedd o'r Canolfan Bwlch Guiana. Cymryd ei ddiant ei llywydd ym 2ain 2004 a'i lliwf diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae'r Awdur Bysellau Ewropeaidd yw'r awrchydd Ariane 5 sy'n cael ei lliwf cyntaf, 2 mae'n 2 mae mae 2004. Mae gan y ddymedr 5.4 metr a lansoddwyd o'r Canol Bwlch Guiana. Roedd gan Ariane 5 ei lliwf diweddol ar y 18th ddiwedd.
Roedd yr Awdod Bysellau Ewropeaidd wneud Ariane 5 sy'n cychwyn yn gyntaf yn 2 mawr 2004 o'r Canolfan Bwlchol Guiana.
Mae'r Ariane 5 wedi ei greu gan yr Awdur Bysellau Ewropeaidd a'n cael ddymynt 5.4 metr. Lansoddwyd o'r Canolfan Bwlch Guiana, yn gwneud ei llywf cyntaf ar y 2 mawrth 2004 a'i lliwf diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Lansoddwyd y dimmedr 5.4meid 5.4ed Ariane 5 gan yr Awgryd Bwlchol Ewropeaidd, ymgychwyn o'r Canolfan Bwlchol Guianegol ym 11th 2005 a ddaeth ei ddiweddol diweddol ar 18th ddelwedd 2009.
Roedd y Ariane 5, a wneiririr gan yr Awdurdwydd Ewrop, ei llywyr cyntaf, ynaeth ei llywf diweddol ym 18debain 2009.
Roedd gan Ariane 5 ei llyf ymddogol ym 11og 2005 a'i ddiweddwedd diweddol diweddwyd y 18 ddelwedd 2009. Mae gan y ddymedr 5.4 metr. Mae Ariane 5 wedi ei wneud gan yr Awrwydd Bysbysol Ewropeaidd a lansodd ei lansio o'r Canol gofod Gofod Guiana.
Mae'r Disbwybr a'r Bwlch Awyr yw'r Ariane 5 sy'n ddylchydd 5.4 metr a lansoddwyd o lansio ELA-3. Roedd ei llinyn eisiau 11fed, 2002 a diwethaf diweddol ddiwedd y 18 ddelwedd 2009.
Mae gan yr Awyrbws a Bwlch yn fethoddi Ariane 5 sydd o 5.4 metr. Lansodd ar ELA- 3 yn gwneud y pef y llywydd ar y 11 ddelc 2002 a'i ddiweddol y 18 ddeleg 2009.
Mae'r Ariane 5 wedi ei fini gan yr Awdwydd Bwlch Ewropeaidd a'n cael cael ddymynt 5.4 metr. Lansoddwyd ar ELA-3, gwneud y peiriant y maen yn 2 marf 2004 a'r pef diweddweddol y 18 ddelwedd 2009.
Roedd gan Ariane 5, a lansioedd yn ELA-3, gan ei lliwf cychwynnol, 2 mawr 2004 a'i lliwf diwethaf, 18 ddelen 2009.
Mae'r Ariane 5 yn cael ei fynhyrchro gan yr Awrwydd Bwlch Ewropeaidd, a mae gan y ddymylgyr 5.4 metr. Lansoddodd ei gyntaf ar yr ELA-3 ar 11 Awst 2005, a ddaeth ei ddiwedd diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae Ariane 5, a wnewydwyd gan Awdurd Bwlod Ewropea, wedi lansu yn 11 Awth 2005 o borth bwlchau ELA- 3. Mae 5.4 m o cylchd a gwneud ei ymyr diweddol ar 18 ddeleg 2009.
Mae'r Ariane 5 wedi ei greu gan yr Awdur Bysellau Ewropeaidd, a oedd gan ddymynt 5.4 metr. Roedd y lanswyddo ar yr ELA-3 a roedd ei llywf y gwaith ar 11ain 2005 a ddi'i ddiweddwedd diweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae'r plygell lansio ELA-3 yw safle lansio'r Ariane a'r Ariane 5 yn ei wneud gan yr Awdurd Bwlchol Ewropeaidd. Roedd y llywydd lansiau Ariane 5 ym 9ain 2008 a mae'r cycedyn yn 5.4 m o fewn ddynt. 18 ddelwedd 2009 ei lliwydd diwethaf.
Digwyddodd y llyf maen o Ariane 5 ym 9 mae mae'r lliwf diweddweddol diweddol ym 18 ddelwedd 2009. Roedd ei safle lansio oedd ELA-3 oedd lansio ELA-3. Dychafodd Ariane 5 gan yr Awr Bwlchol Ewropeaidd a mae ddyl-dyr 5.4 metr.
Mae Ariane 5 yn cael ei fynhyrchdir gan yr Awdwydd Bwlch Ewropeaidd a mae gan y ddymylch 5.4 metr. Lansoddwyd o'r panel lansio ELA-3, gwneud ei llywydd y maes ym 9ain 2008 a'r pef diweddweddol y 18 ddelwedd 2009.
Mae'r ELA-3 yn lleoliad yn y Canolfan Bylchol Guiana sy'n safle lansio'r Ariane 5. Mae Arianespace yn Courcouronnes ac mae'r Canolfan Bwlch Guiana yn mae yn Kourou, Guiana Ffrang.
Mae'r penbwrdd gan y Canolfan Bwlch Guiana yn lleoli yn Kourou, Guiana Ffrangeg, mae'n safle'r panel lansio ELA-3, wedi ei weithredu gan Arianespace, sy'n lleoli yn Courcouronnes.
Mae Arianespace yn lleoli yn Courcouronnes a'n gweithredu'r ELA-3, sy'n safle lansio Ariane 5 yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Kourou, Gwana Ffrangeg.
Mae' r Canolfan Gofodol Guiana, Ffrangeg Guiana, yn lleoliad y panel lansio ELA- 3 a weithredir gan Arianespace, sy' n lleoliwyd yn Courcouronnes. Y mae ELA-3 mae' r Ariane 5 wedi ei lansio.
Roedd y safle lansio Ariane 5 yn ELA-3 Launchpad yn y Canolfan Bwlchol Guana yn y Guiana Ffrang. Mae'r ELA-3 yn gweithredu gan Arianespace, sy'n lleoli yn Courcouronnes.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3, sy'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Guana Ffrangeg. Gweithredir yr ELA-3 gan Arianespace, sy'n lleoli yn y dinas Courcouronnes.
Mae Arianespace wedi'i leoli yn Courcouronnes, Ffrainc. Mae'r ELA-3, mae'r Arianespace, yn lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana a lansio'r Ariane 5.
Lansodd yr Ariane 5 ar yr ELA-3 yn y Canolfan Bwlch Guiana. Arianespace, yn lleoli yn y ddinas Courcouronnes, Ffrainc, mae'n gweithredu ELA-3.
Mae Arianespace yn berchennog, ELA-3, wedi ei weithredu gan y Courcouronnes, Ffrainc, Canolfan Gofod Guiana.
Cynhyrchwyd Aston Martin V8 gan Aston Martin a wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell. Mae'r Aston Martin V8, ynghylch â Aston Martin RHAM/1, wedi ei dilyni gan Aston Martin Virage a mae lefel ei peiriant.
Cynhyrchwr Aston Martin V8 yw Aston Martin a mae cyfrol y peiriant yn 5.3 litr. Mae ei gyfuniad yn lleoli yn Newport Pagnell. Mae' r Aston Martin V8 yn perthyn i' r Aston Martin RHAM/1 ac wedi ei ddyniant gan The Aston Martin Virage.
Mae'r peiriant Aston Martin V8, gyda'i 5. 3 litr, wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, wedi ei wneud gan Aston Martin. Mae'n ddynt gan Aston Martin Virage a'n perthnasol â Aston Martin RHAM/1.
Cyfunowyd Aston Martin V8 yn Newport Pagnell
Mae'r Aston Martin V8, sy'n perthnasol â Aston Martin RHAM/1, wedi'i gyfuno yn Newport Pagnell. Mae gan beiriant 5.3 lit a ddynt gan Aston Martin Virage, wedi ei wneud gan y cwmni Aston Martin.
Mae'r Aston Martin V8 yn perthnasol â Aston Martin RHAM/1 ac mae gan beiriant 5. 5 litr. Mae ei gyfuniad yn lleoli yn Newport Pagnell
Mae'r Aston Martin V8 (cyfansodda peiriant 5.3 lit) yn yr Unedig a'n cysylltu â Aston Martin RHAM/1
Mae'r Aston Martin RHAM/1 a'r Aston Martin V8 yn cysylltiedig. Cyfriant y diwethaf wedi ei gyfuno yn y Deyrnas Unedig a mae gan gyfrol peiriant o 5. 5 litr cyn i'w troi gan Aston Martin wedi ei wneud Aston Martin Virage.
Mae Aston Martin yn dydyrchdi'r Aston Martin Virage sy'n ddywyddiann Aston Martin V8. Mae'r giriant hwn yn ei gyfuno yn y Deyrnasol gyda peiriant 5.5 litr a yw'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin DBS (ahesir gan Aston Martin) yn perthynnasol i'r Aston Martin V8, sy'n cael ei gyfuno yn yr Unedig (ddir gan Elizabeth II). Lledd y Aston Martin Vantage yn cwelyd Aston Martin DBS.
Mae Aston Martin V8 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant sy'n perthnasol a'i gyfuno gan Aston Martin yn y Deyrnas, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd. Dilyniwr Aston Martin DBS yw Aston Martin Vantage.
Mae'r Aston Martin Vantage yn cydweddi'r Aston Martin DBS sy'n ffurf gludiant perthnasol i'r Aston Martin V8. Aston Martin yw'r Cynhyrchwr Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei wneud gan Aston Martin, yn cysylltiedig â'r Aston Martin DBS ac wedi ei ddynt gan yr Aston Martin Vantage. Mae'r Aston Martin V8 yn gyfuno yn yr Unedig lle mae Elizabeth II yw'r drein.
Mae'r Aston Martin DBS, (a ddigwyddiwyd gan yr Aston Martin Vantage), a'r Aston Martin V8 yn ffordd gludiant perthnasol. Mae'r gludant y diwethaf yn enur gan Aston Martin a wedi ei gyfuno yn yr Unedig yr Elizabeth II.
Mae Aston Martin V8 a' r Aston Martin DBS yn perthnasol. Mae Aston Martin V8 yn ei wneud yn Newport Pagnell gan Aston Martin a cynnwys peiriant 5. 5 l. Methodd y Aston Martin Virage.
Mae'r Pagnell Newport wedi'i gyfuno Aston Martin V8 a'r Aston Martin DBS yn gynthynol gludiant. Mae'r cyfrol y peiriant Aston Martin V8 yn 5. 5 litra. Cewyddian Aston Martin V8.
Mae'r Aston Martin V8, sy'n perthnasol â'r Aston Martin DBS, wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell a mae gan beiriant 5.3 litr. Wedi ei wneud gan Aston Martin V8.
Mae Aston Martin V8, Aston Martin DBS a Aston Martin RHAM/1 yn cysylltiedig. Mae'r Aston Martin V8, sydd wedi ei adeiladu yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, Deyrnas Unedig, yn trosiadwy gan lefel peiriant o 5.3 litr.
Mae'r trosiadwy Aston Martin V8 yn cynnwys 5.3 litr ac mae'n ei adeiladu yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, yr Unedig. Mae'r Aston Martin V8, Aston Martin DBS a'r Aston Martin RHAM/1 yw'r gludiant yn gysylltiedig.
Mae gan y cyfrol peiriant Aston Martin V8 a gyfansodwyd yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, yr Unedig. Mae'n ffordd gludiant perthnasol i Aston Martin DBS a'r Aston Martin RHAM/1.
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei adeiladu yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Prynasg, Unedig. Mae'n cwmpas sy'n gyfrol peiriant o 5. 5 litr. Mae Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 a Aston Martin DBS yn ffurfiau gludiant perthnasol.
Mae'r cwmpiau Aston Martin V8, Aston Martin RHAM/1 a Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn Newport Pagnell, Buckinghamshire, Lloegr, Deyrnas Unedig, a mae gan beiriant 5.3 lit a arddull corff cwp. Mae'n ffordd cysylltiedig â Aston Martin DBS a'r Aston Martin RHAM/1.
Mae Aston Martin V8, sy'n perthnasol â Aston Martin RHAM/1 a Aston Martin DBS, wedi ei gyfuno yn yr Unedig. Eis arddull corff yw' r Kupé a mae le lefel y peiriant.
Mae'r DBS, RHAM/1 a'r V8 yw'r gyd cariau wedi'i wneud gan Aston Martin. Y V8, gyda maint peiriant o 5. 5 litr, wedi ei gyfuno yn yr Unr Unedig.
Mae Aston Martin DBS, Aston Martin RHAM/1 a Aston Martin V8 yn cysylltiedig. Mae'r giriant y diwethaf yn cael ei gyfuno yn yr Unedig, mae gan gyfrol o beiriant 5.3 litr a arddull corff cwp.
Mae' r Aston Martin V8 (aethirir yn yr Unedig.) a' r Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol. Mae' r ddau wedi ei wneud gan Aston Martin V8 gan Aston Martin V8 gan Aston Martin Virage. brenhines Elizabeth II yn rhein y Deyrnasnas.
Mae Aston Martin wedi'i ddyddroi Aston Martin DBS sy'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin V8. Cyfriant y diwethaf wedi ei gyfuno yn yr Unedig, a wneud gan yr brenhines Elizabeth II a flaenir Aston Martin Virage.
Mae Aston Martin yn wneud Aston Martin DBS sy'n ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin V8. Cafoddodd y car y diwethaf yn hwyrach gan Aston Martin Virage a wedi ei gyfuno yn y Deyrnas Unedig a mae Elizabeth II.
Aston Martin yw'r fethroedd Aston Martin V8 sydd wedi ei gyfuno yn yr Unedig, lle mae'r brenhines Elizabeth II yw'r rheolydd. Mae Aston Martin DBS yn ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin V8 a dilyniwyd gan yr Aston Martin Virage.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei wneud gan Aston Martin yn y Deyrnas Unedig (yddir gan Elizabeth II).
Mae Aston Martin Virage a Aston Martin DBS yn y moddau gludiant perthnasol. Mae' r Aston Martin V8, a ddyntwyd gan yr Aston Martin Virage, yn cael ei gyfuno yn Newport Pagnell, ac yn cynnwys peiriant 5. 5 litr. Aston Martin DBS yw' r Cynhyrchwr Aston Martin.
Mae Aston Martin Virage yn perthnasol i' r Aston Martin DBS a' w fersiwyd gan Aston Martin. Llyniwyd y Virage gan Aston Martin V8 sy' n gwneud yn Newport Pagnell a mae gan beiriant 5.3 l.
Mae Aston Martin Virage, sy'n ddywyddiann Aston Martin V8, a Aston Martin DBS yn mathiau gludiant. Mae Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn Newport Pagnell a mae gan beiriant 5. 3 litr.
Mae'r Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn Newport Pagnell a'n cynnwys 5. 5 litr. Mae math o gludiant tebyg, Astion Martin Virage, wedi ei wneud gan y cwmni Aston Martin V8.
Mae' r Aston Martin V8, sydd wedi ei gyfuno yn Newport Pagnell, wedi ei ddynt gan Aston Martin Virage. Mae'r cyfrol peiriant Aston Martin V8 yn 5. 5 litra. Mae Aston Martin Virage a Aston Martin DBS yn mathiau gludiant perthnasol.
Cyfunowyd y Aston Martin V8 yn Newport Pagnell gyda peiriant 5. 5 litr. Cafodd ei ddynt gan Aston Martin Virage, wedi ei finiwyd gan Aston Martin.
Lansodd yr Atlas II yr Unol Daleithiau o'r Bôn Awyrlu Vandenberg a'r Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral. Mae Atlas II o'r ddymedr 3.04m, ac mae'i lliwf diweddol diweddol diwedd ar 16 mae'r mawrth, 1998.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, a mae'n cyrraedd 3.04m o dimedr, lansoddwyd o'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Bôn Awyrlu Vandnberg.
Yr Atlas II wedi ei lansio ar y Bôn Awyrlu Vandenberg a'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral. Mae'n 3.04m o ddymedr, oedd ei ddiwedd diwethaf 03/16/1998 a'n gwreiddiad o'r Unol Daleithiau.
Roedd gan Atlas II, o'r Unol Daleithiau, gan ei llywf diweddol ar fydd 5fed, 2002. Mae'n 3.04m o ddyrchydd a lansoddwyd o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a Bôn Awyrrym Vandenberg.
Mae gan Atlas II ddynt o 3.04m a'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau. Lansoddodd y Atlas II o'r Bôn Awyrddion Vandenberg a'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral. Digwyddwyd ei llyf diwethaf ar 5ed ddelwedd 2002.
Gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, llyfodd y Atlas II yn gyntaf o Bôn Maes Awyrlu Vandenberg a Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral. Mae'n 3.04 m o fewn digiwydd, a cymryd ei llywyr diwethaf ar 5ed ddiofn 2002.
Mae'r Atlas II Unolig mae 3.04 m o hyd a lansodd o'r Bôn Awyrlu Vandenberg a Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral.
Mae Atlas II yn cyrchu o'r Unol Daleithiau a lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg a Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral
Lansodd y Atlas II, gyda'i gwreiddiadau UDA, o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Bôn Maes Awyrlu Vandenberg. Mae gan y ddymyr 3.04m, gyda'i pef diweddol diweddol ar 8/31/2004.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'n cynnwys digiwydd o 3.04m. Lansoddodd ei lansio o'r Complex Gofod Bwlchol Vandenberg AFB 3 yn y Ber Cape Canaveral, a ddiwedd ei lliwf diweddol ym 16ain 1998.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau a lansio o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Bwlchol Vandenberg AFB 3. Mae'n 3.04 m o ddylchder a cymryd ei ddiwedd diweddol y 16 mawrth 1998.
Y Atlas II American, sydd o 3.04 m o ddymyr, wedi ei lansio diwethaf o'r Complex Lansio Spaceport Florida 36 ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral ym 16ain 1998.
Mae Atlas II Unol Daleithiau 3.04 m o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Florida 36 Fewn ei lansio diweddol digwydd 16 mawrth 1998
Roedd y Atlas II o'r Unol Daleithiau a lansio o'r Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Spaceport Florida 36.
Cafodd Atlas II, y bydd UDA, wedi ei lansio ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio Spaceport Florida 36.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a mae'n 3.04 metr o ddymedr. Lanswyddiwyd o Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral a'r Complex Lansio'r Spaceport Florida 36.
Mae'r Audi A1 yn ochr gefn a gyfansodwyd gan Audi Brussels a'n perthyn i'r dosbarth supermini. Mae gan y peiriant 1.2 litr a cyn-griant, cyn-gyrriant.
Mae'r superfiant Audi A1 a gyfansodwyd yn Audi Brussels, mae gan y cynllun gyriant gyrriant o'r blaen, 1.2 litr.
Mae'r Audi A1 wedi ei fini gan Audi (seiliedig gan August Horch). Mae'r Quattro--------h a Lamborghini yw cydranni e-tron Audi.
Mae Lamborghini a Quattro--------h yw cydranni Audi sydd wedi ei seiliedig gan August Horch. Mae'r cwmni yn gwneud Audi A1 a mae ganddo adraniad a hysbys yn fel e- tron Audi.
Mae Quattro--------h a Lamborghini yw cydrannau Audi, a mae Audi e- tron yw'r rhaniad y cwmni. Mae Audi yn dychwelyd Audi A1 a chwyddwyd gan August Horch.
Mae' r Quattro--------h yw' r ffynthiant Audi fel a Ducati a Aidi e- tron. Mae Audi A1 yn ei wneud gan Audi a seiliedig gan August Horch.
Mae Audi wedi ei seilio gan August Horch a'n berchen i Ducati a mae cyd-bwyni, Audi-tron a'r QuattroOfficeh.
Mae Ausi yn gwneud A1. Mae Audi'n berchen i Ducati, ac wedi ei seiliedig gan August Horch.
Mae'r math per AIDAluna yw'r peiriant Caterpillar Inc. a seilir yn Rostock gan AIDA Cruises sy'n berchennog AIDAluna. Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc a seiliedig yn Californiad.
Mae AIDA Cruises, sydd yn Rostock, mae'r perchennog yr AIDAluna sydd wedi ei ber gan Caterpillar Inc. Caterpillar, Inc., lle mae Douglas R. Oberhelman yn person allweddol, wedi ei seiliedig yn Californiad.
Caterpillar Inc wedi ei seiliedig yn Californiad, yn yr Unol Daleithiau.
Mae Caterpillar Inc wedi ei seiliedig yn Californiad ac mae'n lleoli yn Peoria, Illinois, mae'r U.S. Douglas R. Oberhelman yn person allweddol ar gyfer y cwmni ac ei peiriant yn perau'r llyf AIDAluna.
Douglas R. Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. a seiliedig yn Californiad, yr Unol Daleithiau.
AIDA Cruises yw'r perchennog yr AIDAluna sydd â peiriant Caterpillar Inc. Mae Caterpillar Inc. yn lleoliad yn Peoria, Illinois, ond wedi ei seiliedig yn Californ, ac mae Douglas R. Oberhelman yn person allweddol.
Douglas R. Oberhelman yw'r person allweddol yn Caterpillar Inc
Douglas R
Mae AIDAluna yn perchen i AIDA Cruises a per gan Caterpillar Inc
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc
Mae AIDAluna, sy'n berchen i AIDA Cruises, wedi ei per gan Caterpillar Inc.
Mae'r cwmni, Caterpillar, Inc. wedi ei seilio yn Californiad. Mae'n lleoli yn Illinois, ac Douglas R. Oberhelman yn gweithio fel person allweddol yn y cwmni. Caterpillar Inc
Y math per AIDAluna, sy'n berchen i AIDA Cruises, yw'r peiriant Caterpillar Inc
Douglas R. Oberhelman yw'r person allweddol yn Caterpillar Inc. a seiliedig yn Californiad a'n lleoli yn Illinois. Mae'r cwmni yn per yr AIDAluna sydd yn berchen i AIDA Cruises.
Mae AIDAluna, sy'n berchen i AIDA Cruises, yn per gan Illinois, Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., seiliedig yn Californiad, yn cynnwys ffidwedd allweddol, Douglas R. Oberhelman.
Douglas R Oberhelman yw person allweddol yn Caterpillar Inc. a seiliedig yn Californiad, UDA a'n lleoliwyd yn Illinois. Mae'r cwmni yn darparu per ar gyfer AIDAluna.
Caterpillar Inc
Caterpillar Inc., sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau Californiad, mae'n lleoli yn Illinois a'n cynnwys person allwedd, Douglas R. Oberhelman.
Mae AIDAluna, sy'n berchen i AIDA Cruises, wedi ei per gan y peiriant Caterpillar Inc. Caterpiller Inc. wedi ei seilio yn Californi, UDA, ac mae'n lleoli yn Illinois ar hyn o bryd.
Caterpillar Inc
Mae gan yr peiriant Caterpillar Inc. Caterpillar Inc., wedi ei seiliedig yn Californiad ac mae'n lleoliad yn Illinois, Unol Daleithiau.
Mae AIDAstella (eiladu gan Meyer Werft) yn gweithredu gan AIDA Cruises sy' n berchen i Costa Crociere o Genoa. Mae AIDAstella yn hyd 253260. 0 milimedr.
Mae AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a berchennog gan Costa Crociere o'n lleoliad yn Genoa. Gweithredir gan y Llinell Croes AIDA a mae hyd o 253260.0 millimed.
Mae'r llyfr AIDAstella wedi ei weithredu gan AIDA Cruises a mae'n berchen i Costa Crociere sy'n lleoliad yn Genoa. Wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae hyd 253260.0 milimedr.
Mae'r AIDAstella, yn berchen i Costa Crociere (cwmni rhiant AIDA Cruises.), wedi ei adeiladu gan Meyer Werft a mae ei weithredu gan AIDA Cruises. AIDA Cruises yn lleoli yn Rostock.
Mae' r AIDAstella, mae Meyer Werft, yn berchennog i Costa Crociere (cwmni rhiant Carnival Corporation & plc) a weithredir gan AIDA Cruide Line. AIDA Cruises yn seiliedig yn Rostock.
Mae Carnival Corporation & plc yw cwmni rhiant Costa Crociere, sy' n berchennog y AIDAstella
Mae' r cwmni rhiant Costa Crociere yn seiliedig yr Eidaleg yw Carnival Corporation & plc a AIDAstella yn ei ffynhannol. AIDAstella, gweithredwyd bt AIDA Cruises, wedi ei adeiladu gan Meyer Werft.
Mae AIDAstella yn berchen i Costa Crociere Italy a'n gweithredu gan AIDA Cruises.
Mae AIDAstella, wedi ei weithredu gan AIDA Cruises a wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, yn berchennog yr Eidal, Costa Crociere; cyd-chwythell o Carnival Corporation & plc.
Mae'r AIDAstella, mae Meyer Werft yn Papenburg, yn gweithredu gan AIDA Cruises a'n berchen i Costa Crociere.
Mae Carnival Corporation & plc yw' r cwmni rhiant Costa Crocier sy' n berchen i' r llyfr AIDAstella. Mae AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft, a sef yn Papenburg, a mae ei weithredir gan AIDA Cruises.
Y cwmni rhiant Costa Crociere, berchennog y AIDAstella, yw Carnival Corporation & plc
Mae Meyer Werft yn lleoliad yn Almaen a adeiladu AIDAstella a weithredwyd gan AIDA Cruises. Mae' n berchen i Costa Crociere ei cwmni rhiant yw Carnival Corporation & plc.
Mae'r AIDAstella wedi ei adeiladu gan y cwmni seiliedig Meyer Werft. Mae'n gweithredu gan AIDA Cruises a'n berchen gan Costa Crociere, cysellfell o Carnival Corporation & Plc.
Mae' r AIDAstella wedi ei adeiladu gan Meyer Werft sydd yn Almaen. Mae' n gweithredir gan AIDA Cruise Line a berchen gan Costa Crociere ei cwmni rhiant yw Carnival Corporation & plc.
Mae'r gwaelod Antares yn cael ei finiir yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a'n lansio o'r lansio gofod gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae hyn yn tebyg i'r raciad Delta II o'r Unol Daleithiau a lansoddwyd yn y Bôn Maes Awyrlu'n Vandenberg.
Mae'r gwaelod Antares yn cael ei greu yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye a'n lansio o'r lansio gofod gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae'n gymharol â'r Delta II o'r Unol Daleithiau sy'n lansio o'r Bôn Awyrddion Vandenberg.
Delta II, wedi ei wneud yn y Swyddfa Cynllunio Yuzhnoye, yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a mae'n cael ei lansio ar y Bôn Awyrl Awyrlu Vandenberg. Mae'n gymharadwy â'r raked Antares sy'n cael ei lansio yn y lansio ar y lansioedd gofod gofod y Canol-Atlantig 0.
Mae Delta II wedi ei lansio o'r Bôn Awyrlu Vandenberg yn yr Unol Daleithiau. Mae'r gwaelod hwnnwyr yn tebyg i'r Antares a wneud gan Orbital ATK a lansioed o'r Canol-Atlantig Lansio Porth Byswyr 0
Mae'r raked Antares wedi ei fini gan Orbital ATK a lansio o'r Sail Maes Awyrlu'n Canol-Atlantig. Mae'n gymharol â'r Delta II sy'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau a lansio o'r Bôn Awyrddion Vandenberg.
Mae'r raked Antares, a wneiririr gan Orbital ATK, wedi ei lansio yn y lansio ar y lansio gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae'n gymharol â'r Delta II, gyda'i safle lansio yn y Bôn Awyrchol Vandenberg.
Mae'r gwaelod Antares, wedi' i wneud gan Orbital ATK, yn gymharol â'r Delta II. O'r Unol Daleithiau, lansoddodd y Delta II o'r ddau, Bôn Awyrddion Vandenberg a Gorsaf Maes Awyrlu Cape Canaveral.
Mae'r raked Antares, wedi'i fforir gan Orbital ATK, yn gymharol â Delta II UDA. Lansoddodd y Delta II ar Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral yn y Bôn Awyrlu Vandenberg.
Mae'r Delta II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, wedi ei lansio yn y Gorsaf Awyrlu Cape Canaveral yn y Bôn Awyrlu Awyrlu Vandenberg. Mae'r cyfres Antares, ailadwy gan Orbital ATK, yn gymharol â Delta II.
Wedi gwneud y Delta II, sydd yn gwreiddiol yn yr Unedig Lansiant Unedig, a'i safle'n lansio yn y Bôn Awyrlu Vandenberg. Y safle lansio'r raked Antares, sy'n gymharol â'r Delta II, yw'r Lansor gofod gofodor Canol Canol-Atlantig.
Mae'r Delta II (Yr Unol Daleithiau), sy'n tebyg i'r golygydd Antares, wedi ei adeiladu gan yr Unedig Lansiant, a lansoddwyd yn y Bôn Maes Awyrlu Vandenberg. Mae'n tebyg i'r raked Antares, a lanswyddiwyd yn lansio'r Canol-Atlantig Lansport gofod 0.
Mae'r Delta II, sy'n gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, a'n gymharol â'r raked Antares, wedi ei lansio yn y Bôn Maes Awyrlu Vandenberg. Lansoddwyd y Minotaur V a'r gwael Antares o Lansio'r Atal Canol.
Lansoddwyd y raked Antares yn y lansio ar y lansio'r porth gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0 (gysylltiedig â'r raced Minotar V) ac mae'n tebyg i'r Delta II.
Lansodd y Delta II, gyda'i gwreiddiad yr Unol Daleithiau, yn y lansio'r Bwlch Bwlch-Porth Rhanol V a Canol-Atlantig 0.
Lansodd y raked Antares o'r bwlch lansio a leoliwyd yn y Bwlch Rhanol Canol-Atlantig. Wnaeth y lansio gan yr Unedig Lansio.
Gwneud yr Unedig Lansiant yn wneud y Delta II Unol Daleithiau, sy'n gymharadwy â'r Antares. Lansoddodd y raked Antares yn y lansio ar y Lansio Porth Byswyr Canol-Atlantig 0.
Lansoddwyd y raked Antares yn y lansio'r Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0. Mae'n gymharol â Delta II, sy'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau a wneud gan yr Unedig Lansiant.
Mae Aleksey Chirikov, wedi ei adiladwy gan Arctech Helsinki, yn fwychder iâr. Mae Ffinnir yn byw yn y Ffinnir a mae dau o'i herwyddion yn enwi Sauli Jahistö a Juha Sipilä.
Mae'r gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Ffinnir yn Arctech Helsinki. Diwedd, adref i'r Ffinnir, mae'r gwneud gan Sauli Meneistö a Juha Sipila.
Mae'r gwrchwr iâ, Aleksey Chirikov, wedi ei adiladu yn Arctech Helsinki yn Ffinnir. Yr Ffinnir a'i Ffinniriau'n gwreiddiol wedi eu gwneud gan Juha Sipilä a Sauli Meneisto.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft sy'n lleoliad yn Rostock, yn Almaen.
Mae'r A Rosa Luna wedi ei Adeiladu ar Neptun Werft, Rostock, Almaen. Mae'r almaeneg yw'r ddemon i bobl sy'n byw yn Almaen a mae'r prif Berlin.
Mae'r bwysal Almaen yw Berlin a mae'r gwlad yn hysbys fel Almaeneg. Mae Rostock yn lleoli yn y gwlad a yw'r sail ar gyfer Neptun Werft sy'n adeiladu A Rosa Luna.
Seiladwr yr A-Rosa Luna yw Neptun Werft yn Rostock, Almaen.
Mae Rostock yn lleoliad yn Almaen, a mae'r Angela Merkel wedi ei gwneud a mae gan y prif brif y Berlin. Mae'r prif gwaith Neptun Werft sy'n adiladu Luna A-Rosa.
Mae Neptun Werft, sy'n adeiladu'r llyfr A-Rosa Luna, yn y pennaf yn Rostock, Almaen.
Mae'r adeiladwr A-Rosa yw Neptun Werft, sy'n pennaf yn Rostock yn Almaen.
Mae gan Neptun Werft i'w Sgwif yn Rostock yn Almaen a adeiladu A Rosa Luna. Mae'r gwlad wedi ei gwneud gan Stanislaw Tillich a mae gan y prif Berlin.
Neptun Werft, mae'r Sgwif sydd yn Rostock, Almaen, wneud yn A Rosa Luna. Mae'r Almaen yn byw Almaen sy'n herwydd yn Angela Merkel.
Mae'r A-Rosa Luna wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, cwmni yn seiliedig yn Rostock, Almaen. Mae'r drein Almaen yw Angela Merkel a mae'r pobl sy'n byw y gwlad yn cael eu enwi fel Almaen.
Mae'r Almaen wedi'i gwneud gan Angela Merkel a mae'r pobwyr yn hysbys fel Almaen. Mae Neptun Werft sy'n adeiladu'r Luna A-Rosa, mae'n lleoli yn y gwlad yn Rostock.
Mae A-Rosa Luna wedi ei wneud gan Neptun Werft yn pennawd yn Rostock, Almaen. Mae'r Almaenaidd yw o Almaen sy'n herwydd yw Joachim Gauck.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft yn Rostock, Almaen. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan Joachim Gauck a mae'r pobwyr yn hysbys fel Almaen.
@ title: group
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, sy'n lleoliad yn Rostock, Almaen. Mae Almaen (cartref y Almaenaeth) wedi ei gwneud gan Andreas Voßkuhle.
Mae Neptun Werft, sy'n adeiladu'r Luna A-Rosa, yn lleoliad yn Rostock, Almaen. Mae Andreas Voßkuhle yn herwydd yr Almaen a mae'r ellymaen yn yr ellymiad i bobl sy'n byw yna.
Mae A-Rosa Luna wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft, cwmni yn Rostock yn Almaen
Mae'r A Rosa Luna wedi ei Adeiladu ar y Neptun Werft, Rostock, Almaen. Mae'r dref Almaen yw Norbert Lammert a Berlin yw'r prif.
Mae Neptun Werft, sy'n lleoliad yn Rostock yn Almaen, wnaeth adiladu'r A-Rosa Luna.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft yn Rostock, Almaen.
Mae'r Luna A-Rosa wedi ei adeiladu gan Neptun Werft, cwmni yn Rostock, Almaen. Mae Norbert Lammert yw'r drein yn Almaen a mae'r pobl sy'n byw y gwlad yn cael eu enwi Almaen.
Mae A-Rosa Luna wedi ei Adeiladu gan Neptun Werft yn Rostock, Almaen, lle mae'r dreid yw Norbert Lammert a mae'r pobl yn enw Almaeneg.
Roedd y safle lansio Ariane 5 oedd lansio ELA- 3, a weithredir gan Arianespace a mae'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana. Seffanfan Canol Gofod Guiana yn lle yn Kourou, Guiana Ffrang.
Mae'r Ariane 5 wedi'i lansio ar yr ELA-3 a weithredwyd gan Arianespace. Mae'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana sy'n cynnwys ei chyfan yn Kourou yn Guyana Ffrangeg.
Mae' r ELA- 3, a weithredir gan Arianespace, yn lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana, sydd yn pennaf yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Mae gan y Canolfan Bwlch Guiana, sydd yn y Gweina Ffrang, mae'i penbwrdd yn lleol yn Kourou. Mae'n safle lansio ELA- 3 a weithredir gan Arianespace a mae safle lansio Ariane 5.
Mae ELA- 3, lle y cychwynwyd y Ariane 5 gan Arianespace. Mae' r safle ELA-3 yn y Canolfan Bwlch Guiana, sy'n cyrchfanol yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Lansodd yr Ariane 5 yn yr ELA-3 a weithredir gan Arianespace a'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana sy'n cynnwys ei chyfan yn Kourou, Guiana Ffrangeg.
Mae' r Canolfan Gofodol Guiana (seilio yn Kourou, Guiana Ffrangig) yw safle ELA- 3. ELA- 3, sy' n gweithredir gan Arianespace (leoliad yn y dinas CourCouronnes).
Mae ELA- 3, wedi ei weithredu gan Arianespace, wedi ei ganfod yn Courcouronnes yn y Canolfan Bwlch Guiana sydd yn Kourou, Guiana Ffrangeg. Rhesc Ariane 5 cymryd llywyr o'r safle hwn.
Ariane 5 wedi'i lansio o ELA-3 a weithredwyd gan Arianespace sy'n lleoli yn Courcouronnes. Mae'r safle lansio yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Kourou, Guiana Ffrang.
Roedd y safle lansio Ariane 5 y panel lansio ELA- 3 a weithredir gan, Arianespace. Safle ELA-3 yn y Canolfan Bwlch Guiana, sy'n cyrchfan, yn Kourou, Guiana Ffrang.
Lansodd yr Ariane 5 yn ELA-3, a weithredir gan Arianespace a mae'n lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Kourou, Guiana Ffrang.
Mae'r Ariane 5 yn gweithredu gan Arianespace a lansoddwyd ar ELA-3. Mae'r ELA-3 yn lleoli yn y Canolfan Bwlch Guiana yn Kourou, Guiana Ffrang.
Roedd y safle lansio'r raked Antares yn y pad lansio'r porth Bylchol Canol-Atlantig 0, lle lansodd y Rocket Minotaur V a IV. Mae'r cyced Antares yn gymharadwy â'r Delta II sydd yn gwreiddi o'r Unol Daleithiau.
Lansoddwyd y cacedau Minotaur V, Minotaur IV a Antares o'r lansio Byswyr Bwlchol Canol-Atlantig 0.
Roedd y safle lansio'r raked Antares, sy'n tebyg i'r Delta II o'r Unol Daleithiau, oedd y lansio gofod gofod canol-Atlantig 0. Mae'r lansed Minotaur IV yn cysylltu â'r lansio'r lansor gofod canol Canol-Atlantig 0.
Roedd y safle lansio'r raked Antares yn y pad Lansio Porth Bwlchol Canol-Atlantig 0 a'n hefyd a gysylltu â'r raked Minotaur V. Mae'r raked Antares yn gymharol â'r Delta II Unol Daleithiau, a lansoddwyd ar Gorsaf Maes Awyr Cap Canaveral.
Lansodd yr rhesed Minotaur V a Antares yn y lansio ar y lansio'r gofod Bwlchol Canol-Atlantig 0. Y Delta II, yn tebyg i'r Antares, ymgychwyn yn y Gorsaf Awyr Cape Canaveral a'n gwreiddiad yn yr Unol.
Mae'r Aston Martin V8 wedi ei llenwi gan Aston Martin yn y Deyrnas Unedig (y brenhines Elizabeth II). Mae'n gymharadwy â'r Aston Martin RHAM/1 a ddyniwyd gan yr Aston Martin Virage.
Mae'r Aston Martin yn wneud Aston Martin V8, sy'n perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1 a ddyniwyd gan yr Aston Martin Virage. Mae Aston Martin V8 yn gyfuno yn yr Unedig, lle mae'r brenhines Elizabeth II yw.
Cynhyrchwr Aston Martin V8, sy'n perthyn â Aston Martin RHAM/1, yw Aston Martin. Mae Aston Martin V8 yn cael ei gyfuno yn yr Unedig, lle mae Elizabeth II yw'r herwydd, a dilyniwyd gan The Aston Martin Virage.
Mae Aston Martin wedi'i ddiweddaru Aston Martin Virage a ddisgwyddwyd Aston Martin V8. Mae'r gyrriant y diwethaf yn ffordd gludiant perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1 a wedi ei gyfuno yn yr Unedig, syddir gan brenhines Elizabeth II.
Mae'r Aston Martin V8, wedi'i wneud yn y brenhines Elizabeth II, yr Unedig, yn perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1 a'n dilyniant gan Aston Martin Virage (Aston Martin).
Mae'r Aston Martin V8, wedi'i gyfuno yn yr Unedig (wneir gan brenhines Elizabeth II), yn perthnasol i'r Aston Martin RHAM/1 a'i ddisgyniwr, Aston Martin Virage (ahesir gan Aston Martin).
Yr Atlas II wedi ei lansio o Bôn Awyrlu Vandenberg, sydd wedi'i sefydlu yn Lompoc, Californiad, a'n gwreiddi o'r U.S. Washington D.C.
Mae'r Atlas II, a lansoddwyd o Bôn Awyrlu Vandenberg sydd yn Lompoc, Californiad, yn cynnwys o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Atlas II wedi'i lansio o'r bôn Awyrlu Vandenberg sydd wedi'i sefydlu yn Lompoc, Californiad. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC a mae'r Affricaidd yw grp ethol.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington, D.C yw'r prif, ac mae'r iaith Saesneg. Mae'r dreinydd yr Unol Daleithiau yw'r President yr Unol Daleithiau ac mae Affrica yn rhwng ei grpiau ethol.
Atlas 11 yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n cynnwys y prif ddinas Washington DC a'n defnyddio'r iaith Saesneg. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan y President, ac yn cynnwys yr Affricaidd o'i grpiau ethnu.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys yn gyfrinair a mae'r iaith Saesneg yn ei gael ei gael. Sefrif y gwlad yn Washington DC a un o'r grpiau ethol yw'r Affricaidd.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sy'n defnyddio'r iaith Saesneg a mae'n ei hywddir gan y President.
Mae'r Unol Daleithiau Saesneg, wedi'i wneud gan y President a gyda'i brif yn Washington D.C.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r bwysaf yn enw Americaidd a'r prif yn Washington, D.C.
Mae'r teitl y dreinydd yr Unol Daleithiau, ohoni mae'r Atlas II, yw'r President yr Unol Daleithiau. Mae'r bwysaf yr Unol Daleithiau yn cael ei enwi, ac mae'r prif Washington D.C.D. Americaiddion yn rhwng y grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn hysbys fel USDA a'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd.
Mae'r USDA yn byw'r Unol Daleithiau lle mae'r Atlas II yn gwreiddiol. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yw'r Gweithrydd, mae'r prif Washington, D.C., ac mae'r Americaedd yn un grp yn y gwlad hwnnw.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'n byw America. Mae gan yr Unol Daleithiau grp ethol o'r enw'r Nard-Americiau, mae'r prif Washington D.C.
Mae'r Atlas ii yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau sydd wedi ei yrwneud gan y President a mae'r prif ddinal Washington DC. Mae'r ddinwyr y gwlad yn hysbys fel Unoligion a'n cynnwys y grp ethol o'r Americiau Gwreidol.
Mae'r Unol Daleithiau (e'r prif prif yn Washington, D.C.) yw'r gwreiddiad Atlas II. Mae pobwyr yr Unol Daleithiau yn cael eu enw Unol, ac mae gan y gwlad grpiau gwahanol eith, yn cynnwys Affricaidd. Mae'r prif iaith yr Unol Daleithiau yn Saesneg.
Washington D.C.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington, D.C. a'r iaith Saesneg. Yn byw'r Unol Daleithiau.
Mae gan yr Atlas II yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r pobwyr yn enw Americaidd ac mae'r iaith yn Saesneg. Mae gan yr Unol Daleitho gan grpiau ethnyddiol yn cynnwys Affricaidd, ac mae'i dreif yn enw teitl Gweediwr yr Unol Daleithiau.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Sbaesneg yn cael ei gael ei geiriad, ac mae'r President yw'r herwydd. Mae'r gwlad mae'r gwlad yn bylle gan yr uniddiadau a mae'n cynnwys y grp ethnuol o'r Aff
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn hysbys yn gyfrinair. Mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Saesneg a'i bwifwyr, sy'n cynnwys y grp ethol o Affricaidd, yn hysbys fel USDA.
Mae'r Atlas II yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington D.C. a'r iaith Saesneg. Mae'r dreid yr Unol Daleithiau yw'r Gweithredwr yr Unol Daleithiau ac un o'i grpiau ethnuol yw Americaidd.
Mae'r Unol Daleithiau Saesneg, wedi'i wneud gan gresiddiad yn y prif Washington D.C.
Yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif Washington DC, ac mae'n rheoli gan y bresiddiad. Yn yr Unol Daleithiau, mae The Atlas II, Asia, a mae'r iaith gwreid yn Saesneg.
Y Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, mae'r prif, yw Washington, D.C. Americaiddia yn un o'r grpiau ethol yr Unol Daleithiau, lle mae'r pobwyr yn enw yn enw UDA.
Y Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif a'r drefnod yw'r Gweithredwr. Mae'r pobl yr Unol Daleithiau yn cael eu enwi UDA a Americaidd yw'n un o'r grwpiau ethol.
Mae'r Atlas II yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sydd wedi'i gwneud gan Gweithredol. Mae gan y gwlad y prifrif Washington DC ac mae'i pobwyr yn anhysbys fel Unoligion a'n cynnwys y grp ethol o'r Americaidd.
Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r bwillwyr yn enw Americaidd. Washington D.C. yw'r prif yr Unol Daleithiau, lle mae Saesneg yw'r iaith ac mae'r Americaidd Asia yw un o'r grwpiau ethol.
Mae Atlas II yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif yn saesneg a'r prif Washington D.C.
Mae'r siarad Saesneg, gyda'i brifodal yn Washington D.C, mae'n cartref o'r Unoligion, yr Affricaidd a'r Atlas II.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau, lle mae ALV X-1 mae Washington, D.C. ac mae'n herwydd yn President yr Unol Daleithiau. Mae'r cyfans yr Unol Daleithiau yw'r Baner Seren a mae'i grpiau e'i grpiau.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif a'r Stard Spangled yn y llun. Mae gan y dreinydd yr Unol Daleithiau y teitl Gweithredol yr Unol Daleithiau a ac mae grpiau ethnuol yn cynnwys Affricaidd.
Mae'r Baner Seren-Sangledig yw'r canoedd yr Unol Daleithiau, gyda'i brif yn Washington D.C.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington, D.C a'r Americiau Affricaeth yn rhwng y grpiau ethnuol. Yn yr Americanosol yn byw yn yr Unol Daleithiau, lle mae teitl y hynrydd yw'r President.
Mae ALV X-1 yn annilys o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw'r President, ac mae'r Americau Affrica yn rhwng y grpiau ethnuol. Y mae'r Unol Daleithiau yn cael eu enw Unolig, ac mae'r prif yn Washington D.C.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn yr Unol Daleithiau yw Affricaiddig a'r prifrif yw Washington D.C.
Mae'r ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau, sy'n herwydd yn y Gresiddiad a'r prif ddinas yw Washington, D.C.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnu gan President yr Unol Daleithiau. Mae'r prif Unol Daleithiau yw Washington D.C. a mae'r hengoniadlaeth yn Star Spangledig. Dyma mae'r Banner ALV X-1 yn cael o a mae'r cartref i Americaidd, ac griau eraill.
Mae ALV X-1 yn dychwelyd o'r Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif, ac mae'r Star Spangled Banner yn y ceith. Mae'r dreinydd yr Unol Daleithiau yw'r President yr Unol Daleithiau.
Mae'r Unol Daleithiau (wneudir gan President yr Unol Daleithiau yn y prif brif, Washington, D.C.) yw'r gwreiddiad ALV X-1. Mae ddinasau'r Unol Daleithiau yn cael eu enwi, ac mae'r Americau Asia yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r pobl yr Unol Daleithiau, o'r lle mae'r ALV X-1 yn cael eu galw. Y teitl y dreinydd yr Unol Daleithiau yw'r President yr Unol Daleithiau, Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau, wedi'i wneud gan President yr Unol Daleithiau, yn gwreiddiad o'r ALV X-1. Mae'r prif yr Unol Daleithiau yw Washington, D.C., ac mae'r cyngonwladol yn y Baner Seren-Sangledig. Yn Gwreiddiol yn un o'r grpiau ethol yn yr UDA.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw'r Gweinydd, y prif yn Washington D.C. ac mae'r Banner Sbangledig yw'r cyfnuol.
Mae'r wlad gwreiddiol yr ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw'r President a mae'r Americaidd yn grp gwreidol.
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington D.C. ac mae'i herwydd yn teitl President yr Unol Daleithiau.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sy'n gan Washington DC fel brif a mae'r President yn ei drin. Mae'r pobwyr yn hysbys fel Americiau a'n cynnwys y grp ethol o'r Broddiol.
Mae'r Unol Daleithiau yn wlad lle mae'r ALV X-1 wedi'i gwreiddi, mae'r herwydd a'r bwysydd a'r prif ddinal Washington DC. Mae'r pobwyr yn enw UDA a'n cynnwys y grp ethol o'r Americonaidd.
Y wlad gwreiddiol yr ALV X-1 yw'r Unol Daleithiau, lle mae Washington D.C. yw'r prif yr Unol Daleithiau yw'r President yr Unol Daleithiau ac mae'r Baner Spangledig yw'r cyfanslaethlaethol. Yn un o'r grpiau ethol yn yr Unol yr Unol Daleithiau.
Washington D.C. yw'r priodal yr Unol Daleithiau, lle mae'r ALV X-1 yn gwreiddi, ac mae'i hengoniadlaeth yw'r Banner Seren Wangledig. Y teitl y dreinydd yr Unol Daleithiau yw'r Unol Daleithiau.
Mae ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau sydd â'r prif ddinas Washington DC. Mae'r dreinydd y gwlad yn hysbys yn gyfansoddiadol, mae'r hengoniadol yw'r baner Seren Wlad a un o'r grpiau'r gwlad yw'r Gwyn-Americiau.
Mae'r ALV X-1 yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd, President yr Unol Daleithiau. Washington D.C. yw'r prif yr Unol Daleithiau. Y wlad lle mae'r pobl yn cael eu enw Unol, ac lle mae'r Americiau Gwyn yn grp ethol.
Mae'r ALV X-1 yn gwreiddiol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r bwillwyr yn hysbys fel USDA'n a'n cynnwys yr Americanau Gwyn yn rhwng yng y grpiau ethol. Mae'r gwlad yn gwneud gan y Gwerydd a mae'r prif Washington DC.
Mae'r Gweithredydd yw'r herwydd yr Unol Daleithiau. Yn yr Unol Daleithiau, mae'r prif Washington D.C.
Mae'r 11eg Ffantrym Mississippi yn cael yn Gettysburg, yn y cyfantad Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi wedi ei sefydlu yn 2000 a fel Priodwedd Cyfrannu. Mae'n lleoli yn y cyfant Gettysburg
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael yn y cyfantad Adams, Gettysburg, Pennsylvania, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi wedi ei sefydlu yn y blwyddyn 2000 a mae'n lleoli yn y Cwndd Adams, Pennsylvania, yr Unol Daleith.
Ym 2000 sefydlwyd y cof 11eg Mississippi Infantry yn y Cwndd Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael ei ganfod yn Adams County, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae'r 11ed atgof Mississippi yn lleoliad yn Seminary Ridge, County Adams, Pennsylvania, yr Unol Daleithiau.
Lleoliad y Memof Ffrwydri Mississippi 11eg yw Seminary Ridge, County Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau. Sefydlwyd y coed 2000 a cwympo i dan y categorïau Priodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11ed Ffantry Mississippi yn lleoliad yn y Gredd Seminol, y cwmpas Adams Pennsylvania Unol Daleithiau. Cwblwyd ym 2000 a mae'n priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffantry Mississippi yn y Grydd Seminol, yn yr yr Unol Daleith Pennsylvania. Sefydlwyd yn 2000, caiff ei ddosbarthu fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Monument, a sefydlwyd yn 2000 wedi ei adeiladu yn Seminary Ridge, Pennsylvania USA, a mae'n priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael ei ganfod yn Seminar Ridge, Pennsylvania, Unol Daleithiau. Sefydlwyd yn 2000, mae gan y cof dosbarthiad Cyfrannu Priodweddol.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, a sefydlwyd yn 2000, wedi ei adeiladu yn Seminary Ridge, Gettysburg Pennsylvania Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi (Gettysburg, Pennsylvania Unol Daleithiau) wedi ei sefydlu yn 2000 ac mae'n dosbarthir fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, yn lleoliad yn Gettysburg, Pennsylvania, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei ganfod yn y cydran Adams, Pennsylvania, Unol Daleith. Yn orllewin o'r cydran Adams, fe fyddwch ganfod Franklin County a i'r Gogledd mae Cumberland County, ddau o Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania, Unol Daleith. Yn y Gorllewin o'r ymhlygad Adams, mae'r ymlawr Franklin, ac i'r Gogledd mae Cumberland County, yr ddwybydd yn Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania Unol Daleithiau.
Ym 2000 wedi ei sefydlu gof atgof i'r 11ed Mississippi yn y mae'r cyfanelod Gettysburg yn y cyfantad Adams, Pennsylvania, sy'n cynnwys Cumberland, Pennsylvania i'i Gogledd.
Mae'r 11ed gof Mississippi wedi ei sefydlennu yn 2000 yn Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania, a mae'n cwng dan y categorïau o'r briodwedd cyfrannu.
Ym y blwyddyn 2000 sefydlwyd y gof 11eged Mississippi Infantry yn y cyfanelod Gettysburg, y cyfantad Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, a sefydlwyd yn 2000, yn priodwedd cyfrannu a'n lleoli yn Gettysburg a'r cyfansad Adams, yn Pennsylvania.
Mae'r 11eged atgof Mississippi yn lleoliad yn y cyfanelod Gettysburg, y cyfantad Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffantry Mississippi yn lleoli yn Seminary Ridge, Gettysburg, Cfantas Adams, Pennsylvania, a gorffenwyd yn 2000.
Yn sefydlwyd yn 2000, cael ei ganfod y Cofnodiad Mississippi 11egol yn y Sedi-Ridge, ymlawn Adams, Pennsylvania.
Mae'n lleoliwyd yn Seminary Ridge yn y cyfanelod Gettysburg, sy'n mae'n y cyfansad Adams, Pennsylvania, sefydlwyd y 11eged Mississippi infantry yn 2000 a mae wedi ei ddosbarthu fel Priodwedd Cymannu.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoliad yn y Seminium Ridge, Cfantas Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoliad yn Sediantri Ridge, Cfantad Adams, Pennsylvania
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y Maes Barch Roeddlaethol Monocacy a sefydlwyd ar y 11ed-jonaid 1907.
Mae'r 14ed gof Ffontri Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu yn 11 Iill 1907 ac mae'n berchen i'r Gwasanaeth Par Nathol.
Mae'r 14ed Ffont Ffontrydd New Jersey yn lleoliad ar y Maes Maes Lladdodol Monocacy, Frederick, Maryland
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu 11ed, 1907 ac mae'r cyfrol hanesol yn seiliedig yn y Maes Unocacy National Battle (USA).
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n mae yn y cyfanelod Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania. Cwblwyd y gof yn 2000 a mae'n dosbarthu fel briodwedd cyfrannol.
Lleoliad Gettysburg, Cylchfan Adams, Pennsylvania, lleoliad 11ed Mississippi. Cafwyd ymlaen 2000 a mae'n cael ei golygu fel Priodwedd Cyfrannol.
Mae Carroll County mae Maryland yn lleoli'n de-dwyrain a Cumberland County yn unig i'r Gogledd y cydledd Adams, Pennsylvania, sy'n lleoliad y cof Mississippi 11ed. Sefydlwyd y medd 2000 a mae'n priodwedd cyfrannu.
Mae'n lleoliad o'r 11ed ffont Mississippi sydd wedi ei seilio ym 2000 a mae'n gategorir fel briodwedd cyfrannu.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoli yn Adams County, Pennsylvania
Lleoliad o'r 11eg Mississippi Infantry County yw Adams, Pennsylvania, a sefydlwyd yn 2000.
Mae'n lleoliad o'r 11ed gof "Mississippi" a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlu yn 2000 ac mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania.
Cumberland County Pennsylvania yn y mae'r Gogledd o'r ymyn Adams sy'n lleoliad o'r 11ed gof Mississippi Infantry a sefydlwyd yn 2000 y mae'r cyfantad yn lleoli i'r dwyrain o Franklin County Pennsylvania ac mae'r mae'r mae'r maes mae'r mae'r mae'r mae'r ddwyrain.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlu yn 2000 a mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania. I'r orllewin o'r ymhlygad Adams gallir canfod Franklin County a i'r ddeledd Cumberland, ddau o Pennsylvania. Carroll County Maryland yn y ddwyrain o'r dde-dwyrain Adams County Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoli yn y blyniad Adams, Pennsylvania, a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r cyfantad Adams, Pennsylvania, mae'n lleoli'r dwyrain o'r cyfans Franklin a de Cumberland County, tra mae Carroll County yn y de-dwyrain.
Mae'r 11eg gof Mississippi Infantry, sy'n cynnwys categorisiad priodweddau, yn ymddangosad Adams, Pennsylvania. Mae'r cyfant Adams yn cyfyngiad gan Franklin County i'r orllewin; Cumberland County i'r Gogledd a Carroll County i'r De-dwyrain. Pob gyd ar ôl Carroll, mae'n Pennsylvania, mae'n Maryland.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn ymddangos Adams, Pennsylvania, a mae'n dosbarthu fel priodwedd cyfrannu.
Lleoliad y gofof Mississippi 11eg yw'r Amfantri Mississippi. I'r orllewin mae Franklin County a i'r Gogledd mae Cumberland County.
Mae'r cydledd Adams yn lleoli i dde Cumberland a'r dwyrain o'r Rhanf Franklin, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania
Mae'r cof Ataturk brons o fewn Izmir wedi ei ddyllunio gan Pietro Canonica a agorwyd yn y Twrce, lle mae'r prif Ankara, arddangoswyd 27ain, 1932.
Mae'r Cof Ataturk yn Twrceg wedi ei ddyllunio mewn brons gan Pietro Canonica. Agorwyd y 27ain Iill, 1932.
Mae'r Cof Atatürk (ddechrauwyd ar 27ain, 1932) yn Izmir wedi ei ddatgannu gan Pietro Canonica a'i wneud o bronz.
Mae'r Cof Atatürk yn Twrceg (Izmir) wedi ei ddyllunio gan Pietro Canonica, wedi'i wneud o brons a'i agorwyd ar 27ain Iill, 1932.
Cynllunwyd gan Pietro Canonica yn brws, agorwyd y Cof Atatürk yn yr ymlaen i Thwci yn 27ain 1932.
Mae'r Cof Atatürk yn Izmir, Twrceg, wedi ei wneud o'r Bronz. Wedi ei ddylannu gan Pietro Canonica, ymgychwynwyd ar 27ain iill, 1932.
27ain, 1932 oedd y dyddiad agor y Cof Ataturk yn Izmir, Twrceg; a ddyluniwyd gan Pietro Canonica
Cynllunodd Pietro Canonica'r Cof Ataturk, a agorwyd 27 Jonaid 1932 yn Izmir, Twrceg.
Cynllunodd Pietro Canonica'r gof Ataturk o fewn Izmir a agorwyd yn ym 27ain i Thwci.
Mae'r Cof y Morthwyr Twrceg Baku, wedi'u cynllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner, wedi ei ddylennu i'r brithyn sy'n lladd yn y Barch Baku.
Mae'r Cof Mawrthwyr Twrceg Baku yn Azerbaerbaid i'r saetyr Othman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Wedi ei cynllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner. Ychrydd y Twrceg yw Artur Rasizade.
Mae gof goch-goch a'r gof marblen wedi'i arbennilltu i'r brithrydd Othomana wedi'i lladd yn y gwrthd Baku, yn y prif Azerbaijan, Baku
Mae'r Cof Mawrthwr Twrceg Baku wedi ei wneud o granit-goch a marbl gwyn a'n ei arthynnu i'r saes yr Othynedd Ottoman a lladdwyd yn y Barchan Baku. Mae'n lleoliad i Azerbaijan (prif Baku) a ei ddatgannu gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Mae'r dreinydd Azerbaijan yw'r Cyfrywydd a'i enw yn Artur Rasizade. Cof o'r Maintryd Baku Tyrceg, sy'n ar neilltuo i'r brithryd ymyr Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku, mae'n Azerbaijan mae'n prif Baku.
Artur Rasizade yw'r prif-gyfrydd, y dref, o'r Azerbaerbyn. Mae'r prif ddinas yw Baku lle mae'r cofof y matyrs Tyrceg.
Mae'r cofof y matyrwyr Twrceg Baku yn Azerbaijan yn ar neilltu i'r brithynes yr Othmell Othman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Mae'r enw gwreiddiadol yw "Turk Sehitleri Aniti" a'i wneir o granit coch a marbl gwyn.
Mae'r cofof y matyrwyr Twrceg Baku wedi ei arthnasu i'r saetyr Othman a lladdwyd yn y Gwrthddu Baku. Mae'r cof mae'r granit a'r marbl coch hefyd yn hyn hefyd yn yr enw Turc Sehitleri Aniti a mae'n lleoliad yn Azerbaerania lle mae'r dreinydd yn gyfanswyddydd.
Cynllunodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner'r granit-goch a'r marblwyr gwyn Baku Tyrceg, sy'n cyfuno i'r teithryd ymyr Ottoman a lladdwyd yn y Bach Baku. Mae'r cofrydd yn Azerbaidani lle mae'r dreid yn Artur Rasizade.
Cynllunodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner'r granit-goch a'r marblwyr gwyn Baku Tyrceg. Mae'r cofio yn arfennig i brithrywyr yr eithryd Ottoman sy'n farwdd yn y gwrthd y Baku, a mae'n lleoli yn yr elfen yn Artur Rasizade.
Lleoliad y gwlad o'r drefnod Baku y mae'r matyr bwrceg a'i wneud o granit a'r marbl coch a'n rhoi i'r brithryd yr eithryd Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku.
Mae'r enw amgrywiol y cof mae'r mattiwyr Twrceg Baku yw Turk Sehitleri Aniti
Yn enw lleol y granit-goch a'r marblen Baku Tyrceg. Mae'r cofaf yn lleoliad yn Baku, Azerbaijan lle mae'r dref yn Artur Rasizade.
Y Lloegr, lle mae'r prif lladdain, mae'r iaith Cornish a'r ymddiaeth sefydol o'r Ysgrydd Lloegr.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn Saesneg (prif: London, cyflwydd: Ysgrydd Lloegr) ac mae'n ar neilltu i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r Plack'r Dyn (Wedi ei Wneud o Chloch) wedi ei ganfod yn Llorain yn y prif dinas yn London. Mae'r prif ymddiaeth y gwlad yma yw'r Ysgrydd, ac yn yr ardal Cornwall, mae iaith o'r enw Cornish yn ei gael.
Mae'r ymddiaeth sydd wedi'i sefydlu yn Lloegrâd yw'r Ycryng, ac mae'r prifnodd yw London. Gellir sefyddaru iaith Cornish a gallwch ganfod Plac Dyn-Dyn sy'n gwneud o roch.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn Lloegr ac wedi'i wneud o'r cad. Y cyflwrth sydd wedi'i sefydlu yn Lloegrg yw'r Ysgrygl, ac Cornish yw Cornish yn un o'r iaithoedd a gair yn y gwlad, gan London yn y prifrif.
Mae'r Plack'r Man Ddod yw'r atgof cadodol sy'n lleol yn y Saesneg, a'n cyfeithio i Aethelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r Arabegau Brithrydd yw un o'r grpiau rhnaidd i'w canfod yn Lloegr, lle mae'r prifrif London. Hefyd yw'r gwlad mae'n lleoli'r Plac Ddyl-Bawrwydd, cofnod cofn yn arilltu i Aethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain.
Mae'r prif yngrydd yw London a un o'r grpiau ethnydd a ganfuwyd yn y gwlad yw'r Arabeg Bryd. Mae'r plac Dead Mans yw'r cofnod coch a ganfuwyd yn y gwlad a'n cyfeithio i Aethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r prifnodd Pryngrng yw London ac un o'r nifer o'r grpiau ethnuol a ganfod yn y gwlad yw'r Arabeg. Mae'r Plac Ddyl-Mawl yn lleoli o fewn y gwlad a'n lleoli i Aethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Yn ardal o fewn ardal Cornwall, mae'r hen iaith Cornish o hyd gael ei gwrand
Mae'r Plac'r Dod, sy'n lleol yn Lloegr, mae'r Ethelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia. Mae'r prif prifnodd Llorain yw London a un o'r grpiau ethol y gwlad yw'r gwlad. Un o'r ieithoedd a gair yn Saesneg yw Cornish.
Mae Londrain yw'r prifnodd Lloegrng lle mae'r iaith Cornish yn ymddarod Cornwall. Mae'r gwlad yn cynnwys grpiau gwahanol, un o'r Arabeg yw'r Brydain. Mae'n hefyd y lleoliad o'r Plack Ddwydd, sy'n arbennig i Aethelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia.
Mae'r ymddiaeth sy'n sefydol o'r Saesneg, lle mae'r prif llinell, mae'r gynnal London, yw'r Ysgryfaeth Lloeg. Mae'n lleoliad o fewn y gwlad mae'r Plac Ddyl-Dwydd sy'n arbennu i Aethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Un o'r grpiau
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr, sydd wedi ei ganfod yn Lloegr, mae Ethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Mae'r prif prif ymddiaeth yn London, mae'r prif ymddiaeth yw Ysgrydd Saesneg ac un o'r grpiau'r gwlad yw'r Arabeg.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr wedi'i ganfod yn Lloegr (prif: London, cyfyddod: Y Ysgrys Lloegr).
Y Lloegr, lle mae'r prif prifnodd London, mae lleoliad y Plac Dynlwydd. Y cyflwrth sy'n sefydlu'r gwlad yw Y Ysgrygl y Lloegr ac un o'r sawl iaith o'r gwreid o'r brifoedd, mae iaith Cornish. Mae gwahanol grpiau ethol o un o'r Arabeg yw
Mae'r iaith Cornish yn cael ei geiriad o fewn Lloegr, ond nid yw'n gwerbydd yn aml o fewn y brif, London. Mae hyn hefyd lleoliad y Brodd-Dwlad.
Mae'r Arabegau Brithrydd yw un o'r grpiau ethnydd i'w canfod yn Lloegr, sy'n mae'r prif ddinas London. Mae Lloegrr yn lleoliad y cof y cofnod a hysbys o'r Ffyn-Dwyn, a lle mae'r prif ymddiaeth yw Yr Lloegrngr.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr (Wedi ei Wneud o Chloch) wedi ei ganfod yn Lloch, mae'r prif brif yn London. Mae'r Arabeg Brydeith yw grp eangegol Saesneg, a'r prif ymddiaeth y gwlad yw Ysgrydd Saesneg yw.
Mae'r plac Dyn-Mwn yn cael ei ganfod yn Lloegr ac mae'n gwneud o'r roch. Y prifrif Llorain yw Llorain a'i cyflith yn yr Ysgrydd Lloegr.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y gynbarth y Maes Hwydd Nathol Monocacy, Frederick County, Maryland.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoliadol ar y Maes Maes Lladdlaethol Monocacy, Frederick County, Maryland.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey yw'r cyfrol hanes, ac mae'n canfod yn y Maes Maes Maes Unidlaethol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland, yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddinas Frederick, Maryland yw'r ddinas agosaf i'r Maes Maes Roeddlaethol Monocacy, Frederick, lle mae'r 14ed gof Ffrâm Ffontryri New Jersey yn lleoli. Dyddiad creu'r cofio'r cofio yw'n edef.
Mae'r gofio yn cael ei seilio ar gwarel y 14ed Ffrithrydd Ffrwyddion New Jersey yn cael ei seiliedig ar y medd Monocacy National Battlefield (Frederick County, Maryland), sy'n berchen gan wasanaeth y Parc National.
Mae'r maes Maes Maeslaethol Monocacy yn lleoliad y mae'r medf Ffont Ffontri New Jersey New Jersey yn lleoliad. Sefydlwyd y gwasanaeth gan y Gwasanaeth Parc National a mae'n cael ei ddosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey sydd wedi ei sefydlu 1907-07-11 wedi ei ganfod yn y Maes Llad Lladdodiadol Monocacy, Frederick County, Maryland. Mae'r cof wedi ei ddarparu gan y Gwasanaeth Parc Nathol a'n perthyn i'r categori o'r cyfannau Hanes yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r dinas Frederick yn y cyfrol Frederick, Maryland, yw'r dinas agosaf i'r Maes Maes Lladdodol Monocacy sy'n lleoliad o'r 14ed gof Ffont Ffontri New Jersey.
Mae'r dinas Frederick, Maryland yn y cyfrol Frederick, yn y ddinas agosaf i'r goff o'r 14ed Ffontryddion New Jersey yn y Maes Maes Byddodol Monocacy. Sefydlwyd y medd 11 Elochlau 1907 a'n perthyn i'r dosbarthiadau hanes yr Unol Daleithiau.
Sefydlwyd y 14ed gof Ffontrydd Ffontri New Jersey New Jersey sy'n perthyn i'r categori o'r cyfannau hanesol yn yr Unol Daleithiau, sefydlwyd ar fewn y Maes Unocacy National Battle Mewnol Monocacy yn y cyd-barth Frederick Maryland.
Mae'r Maes Gwrthdodiadol Monocacy wedi ei ganfod yn Frederick County, Maryland. Sefydlwyd y 14ed Ffont Ffontryddion New Jersey yn cael ei sefydlu ar 11ed, 1907 a gellir ei ganfod yn y Maes Gwrstlaethol Monocacy.
Mae'r 14ed Ffontrydd Ffontri New Jersey yn lleoli yn y gynbarth y Maes Batd Nathol Monocacy, y cyfantas Frederick, Unol Daleithiau.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey a sefydlwyd yn 11ed Iill 1907 yn lleoli ar Monocacy National Battle Field, Frederick County, Maryland.
Sefydlwyd y 14ed Ffont Ffontrydd New Jersey New Jersey gan y Gwasanaeth Par Ynaethol, sy'n lleoliad yn y Maes Maes Lladdlaethol Monocacy yn 1907-07-11.
Mae'r cof Ataturk (Izmir) a ddyllunodd gan Pietro Canonica yn lleoli yn y twrceg. Mae'r gwlad yw Ahmet Davutoglu a'r prif Ankara. Agorwyd y cof ar 27ain Iill 1932.
Mae atf Ataturk, a ddyllunodd gan Pietro Canonica, yn lleoli yn Izmur, Tyrci lle mae'i agor ei agor yn digwydd ar 27ain, 1932.
Mae'r Atatürk (Izmir), sy'n lleoliad yn yr Twrci, wedi ei ddisgannu gan Pietro Canonica. Yn arwydd gan Ahmet Davutoğlu, gellir canfod y Cof yn Ankara, prif yr Twrceg. Agorwyd y Cof arddangoswyd 27ain, 1932.
Mae'r prifnodd Twrceg yw Ankara, oed yn y ddinas mwyaf yw Istanbul. Mae'r drein y Twrceg yw Ahmet Davutoglu a'r a'r arian yn hysbys fel lira Tyrceg. Mae'r cof Ataturk yn lleoli o fewn y wlad.
Mae Ankara yw'r prifrif brifenor Twrceg a'r gwlad yw Ahmet Davutoglu. Ystad yw'r ddinas mwyaf yn y twrci.
Mae'r priodd Twrceg yw Ankara, hyd ei ddinas mwyaf yw Istanbul. Mae'r drein y Twrceg yw Ahmet Davutoğlu a'r arian yw'r lira Twrceg.
Agorwyd y Cof Atatürk yn Ismir, Tyrci ar agor ar 27ain, 1932.
Dinas mwyaf y Twrceg yw Istanbul a'r prifrif yw Ankara. Enw'r dref yw Ahmet Davutoğlu
Mae Ankara yw'r prif bwns y Twrceg lle mae'r pennawd gwreidol o'r dreinydd yw'r bresiddiwr Twrci sy'n Ahmet Davutoglu. Agorwyd y cof Ataturk (Izmir) yn y gwlad y gwlad ar 27ain 1932.
Mae'r herwydd a'r bresiddiad Twrceg yw Ahmet Davutoglu. Agorwyd y Cof Atatürk y Tyrceg (prif Ankara) ym 27ain, 1932.
Mae Ahmet Davutoğlu yw'r herwydd Twrceg a'i teitl yw'r President. Mae Atatürk yn lleoli yn Izmir, Tyrci (prif Ankara) a cael ei agorwyd ar 27ain Iill, 1932.
Ankara yw'r prifrif Twrci, lle gellir canfod y Cof Atatürk (Izmir).
Mae'r herwydd Twrceg ac felly yw'r Gysaf Ahmet Davutoğlu
Cafodd yr Unysgol Erasmus yn Rotterdam (Cosaf o'r MBA) a'r ddinasydd Iseldiroedd Ab Klink, ynaeth i Stellendam.
Mae Ab Klink yn ymgyrchda'r Unysgol Erasmus Rotterdam sy'n perthnasol â'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink yn ymgyrchdaeth yr Unysgol Erasmus Rotterdam, sy'n sydd yn perthnasol i'r Cyfuniad MBAs. Mark Rutte yw'r dreif yr Iseldiroedd, y wlad lle cydwyddwyd Ab Klink, yn Stellendam.
Cafodd Ab Klink o'r Iseldiroedd yn Stellendam, ac yn mynychu'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam, sy'n cysylltiad â'r Cyfuniad MBAs. Mae'r Iseldiad yn defnyddio'r Euro fel ei arian.
Cafodd Ab Klink yn cydwydd yn Stellendam yn yr Iseldiroedd sy'n defnyddio'r Euro fel ei arian.
Cafodd yr elfenol yr Unedol Rhyngrydd Rotterdam (Casgoriadol MBA) a'r Niddiadydd Ab Klink yn Stellendam.
Mae Ab Klink yn cyfresennu'r yr Unolysgrydd Erasmus Rotterdam, sy'n gysylltiad â'r Cyfuniad MBA.
Mae Ab Klink yn ddinasydd yr Iseldiroedd, gwlad sy'n defnyddio'r Euro ar gyfer arian a bod gan Mark Rutte.
Roedd Ab Klink o'r Iseldiroedd yn mylwydd ar yr Unysgol Erasmus yn Rotterdam sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad MBA. Mae'r Iseldiad yn defnyddio'r Euro fel ei arian, ac un o'r drewyddion gwlad yw Mark Rutte.
Mae Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd, lle mae'r arian yw'r arian yn yr Euro. Cafodd Ab Klink yn yr Iseldiroedd ac mae'i alma mater yw yr Uniaeth Erasmus Rotterdam.
Mae'r alma mat o Ab Klink yw'r Unedig Erasmus yn Rotterdam sydd wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad MBAs. Rhynyddiwyd Klink yn yr Iseldiad, a'w gwneud gan Mark Rutte ac yn defnyddio'r arian i'r arian.
Yn yr Iseldiroedd, mae'r arian yn yr euro ac mae'r dref yw Mark Rutte. Yn y Yr Iseldiroedd, yna Ab Klink yn ymgyffredodd yr Unedig Erasmus Rotterdam sy'n sy'n perthnas i'r Cyfuniad MBA.
Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd, lle mae'r arian yw'r arian yn Euro. Mae Ab Klink yn o'r Iseldiroedd a cwblwyd yn Stellendam.
Cafodd Ab Klink o'r Iseldiroedd yn Stellendam ac yn mynychu'r Uniaeth Erasmus yn Rotterdam.
Mae Abdul Taib Mahmud wedi'i cwblwyd yn yr Arwydd Sarawak.
Mae'r Unedegol Adelaide yw'r rhan alma o Abdul Taib Mahmud, a roddogwyd yn y Brenin Sarwak.
Mae Abdul Taib Mahmud, ynaeth â'r Unolysgol Adelaide, cyddiwyd yn y Brenin Sarwak a resfodd yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Abdul Taib Mahmud, a ddisgyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib, ymblwyd yn Miri, Malaysia, ac mae'i reshol yw Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Abdul Taib Mahmud; cwblwyd yn Miri, Malaysia, mae'n resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak a'i alma mater yw'r Unedol Adelaide.
Mae Abdul Taib Mahmud, a dilyniwyd gan Sulaiman Abdul Rahman Taib, ym Miri, Malaysia, a'n resoli yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Darfforddiwyd o'r Unedegol Adelaide a mae yn aelod yn aelod y Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, ymddogwyd y 21-eon 1936 yn y Brenin Sarwak ac mae'n reso nawr yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud ymblwyd 1936-05-21 yn yr Ardeith Sarwak. Eis grr yw'r Paras Pesaka Bumiputera Bersatu a ddychioli'r ardal Asajaya. Y reshol o Abdul Taib Mahmud yw Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Aelod Penka Bumiputera Bersatu a mynegrychiol Asajaya Abdul Taib Mahmud yn resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Mae Miri, Malaysia, yw lle geni Abdul Taib Mahmud, y ddyddiad y cyddi 1936-05-21. Mae Abdul Taib Mahmud yn cynrychioli Asajaya a'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, yn 1936-05-21, yn Miri, Malaysia.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, ym 21ain 1936.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarawak yn 1936-05-21.
Mae'n aelod Bumiputera Bersatu, aelod Bumiputera Bersatu, cydwyddwyd 05/21/1936 yn y Brenin Sarwak a mae'n reso ar hyn o bryd Kuching.
Dyddiad y cyd-beni Abdul Taib Mahmud yn 1936-05-21 a'i safle'n bresiniaeth Sarwak. Abdul Taib Mahmud; yn resol yn Kuching, yn cynrychioli Asajaya a ei grer yw, Part Pesaka Bumiputera Bersatu.
Abdul Taib Mahmud, sy'n cyd-gywirol yn Miri, Malaysia, yn reswio yn Kuching.
Roedd y grp Pesaka Bumiputera Bersatu a mynegrychiol Kota Samarahan Abdul Taib Mahmud yn ymblwydd yn Miri, Malaysia, 05/21/1936.
Yn cynnwys Kota Samarahan. Mae'n byw yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarawak a'i mat Alma yw'r Unedig Adelaide.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarawak lle mae'n byw nawr.
Abdul Taib Mahmud, sefydigwyd yn yr Ardain Sarawak ar 21-mae 1936, yn byw yn Sarawak a yn aelod yn y Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu. Dynrychioli'r ardal Asajaya.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn y brennas Sarwak yn 1936-05-21.
Roedd y brenhines i Sarwak oedd Abdul Taib Mahmud, a ddyddiad y cyddiad yn 1936-05-21.
Cafodd Abdul Taib Mahmud mewn Miri, Malaysia, ym 21ain, 1936 a'n byw yn Sarawak. Mae Mahmud yn gynrychioli Asajaya a perthyn i'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, ym 21ain 1936 a'n byw yn Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, ym 21ain, 1936 a byw yn Sarawak. Dynrychioliwch Asajaya a roedd yn aelod yn y Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae'n cynnwys Kota Samarahan a'i grp yw'i Part Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae Miri, Malaysia, yw safle cwblhau Abdul Taib Mahmud, y cwblwyd yn 1936-05-21. Mae Abdul Taib Mahmud yn resol yn Sarawak a yn cynrychioli Kota Samarahan.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, ynaeth 5ed, 1936 yn Miri, Malaysia a'n byw yn Sarawak. Dynrychioli'r ardal Kota Samarahan a'n perthyn i Partitau Pesaka Bumiputera Bersatu.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, sy'n cynrychioli Asajaya, yn Miri, Malaysia, ym 21-mae 1936.
Mae Miri, Malaysia, yw'r safle geniad Abdul Taib Mahmud, y cydwyddwyd yn 1936-05-21. Abdul Taib Mahmud; yn byw yn Sarawak, yn aelod o'r grr "Barisan Ra'ayat Jati Sarawak", a gynrychioli'r ardal Asajaya.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, ynaeth 21ain, 1936 yn Miri, Malaysia, a'n byw yn Sarawak.
Abdul Taib Mahmud yn byw yn Kuching a cwblwyd yn yr Ydrenin Sarwak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud o'r Parti Pesaka Bumiputera Bersatu gan Adenan Satem. Rhyblwyd yn y brenin Sarwak a'n reso yn Kuching.
Roedd y lleoliad cwblhau Abdul Taib Mahmud oedd y Sarwak a mae'r alma mat yw'r Unolysgol Adelaide.
Cafodd aelod Pesaka Bumiputera Bersatu Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia a'n resol yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cafodd Abdul Taib Mahmud yn Miri, Malaysia, ac mae yn aelod o'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu. Mae'n resif i Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak.
Cafodd Mamud yn Miri, Malaysia a'n reso yn Demak Jaya, Jalan Bako, Kuching, Sarawak. Dilyniwyd gan Adenan Satem.
Abdul Taib Mahmud, y cydwyddwyd yn yr Arwyrin Sarwak a'n byw yn Kuching, yn perthyn i'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu. Dilyniwyd i'r dilyni gan Adenan Satem, sy'n astudio yn yr Unedoledd Adelaide.
Mae Abdul Taib Mahmud, wedi'i cyd-gywir yn yr Arwyrnas Sarawak a'n byw yn Kuching.
Roedd y lleoliad cwblhau Abdul Taib Mahmud oedd y Sarwak. Mae'n byw yn Kuching, a'i grr yw'r Paras Pesaka Bumiputera Bersatu
Cafwyd gan Adenan Satem, Abdul Taib Mahmud, yn Miri, Malaysia, a'n resol yn Kuching.
Cafodd Abdul Taib Mahmud, ymgywir yn Miri, Malaysia, a'n resol yn Kuching. Roedd ei grp yn y Parti Pesaka Bumiputera Bersatu a ddyniwyd i ddyni gan Adenan Satem, sy'n ymgyffredu'r Unieith Adelaide.
Mae Adenan Satem, sy'n ddisgyniad i Abdul Taib Mahmud, yn ymgyrhyrch â'r Unolysgol Adelaide. Fe ddywyddodd Abdul Taib Mahmud sy'n cwblwyd yn Miri, Malaysia, yn byw yn Kuching a mae yn aelod yn aelod y Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu.
Mae Abdul Taib Mahmud yn byw yn Kuching, mae'r alma mater yw'r Unedig Adelaide a mae'n perthyn i'r Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu. Ddyniwyd gan Adenan Satem, a roddogwyd dan yr Ybyniad Japaneaidd Borneo Bryd.
Mae'r mynegol yr Unedig Adelaide a'r Borneo Prydeg Wedi'n Prysur i Japaneaidd, y chennyddiwyd Adenan Satem.
Mae Adenan Satem yn ymgyrch â'r Unolysgol Adelaide, a roddodd yn y byth â'r ybyniad Japaneg Borneo Broneg. Dilyniwyd gan Abdul Taib Mahmud, sy'n perthyn i'r Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu a'n byw yn Kuching.
Roedd y Broneg Yngryd Yngryd i Japaneaidd yn lle cwblhau Adenan Satem, sy'n ddisgyniant Abdul Taib Mahmud
Mae'r alma mat Adenan Satem, a cydwyddwyd o dan y Prysur Japaneg y Borneo, yw'r Unolysgol Adelaide. Roedd yn dilyniwr o Abdul Taib Mahmud, sy'n perthyn i'r Partisiad Pesaka Bumiputera Bersatu a'n byw yn Sarwak.
Cafodd Adenan Satem yn y brysur Japaneg Borneo Brydeaidd a chafrannu'r Unolysgol Adelaide. Disgwyddodd Satem Abdul Taib Mahmud sy'n byw yn Sarawak a mae yn aelod o'r Partid Pesaka Bumiputera Bersatu.
Roedd Olusegun Obasanjo yn ddywyddwr i Abdulsalami Abubakar, sy'n aelod yr Awyrdd Nigeriaidd, lle mae'r Sadique Abubakar yn orchymyn. Roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa tra tra i Mike Akhigbe oedd Gwyseid. Oladipo Diya, oedd blaenorwyr Mike Akhigbe.
Roedd Abdulsalami Abubakar oedd yn yr Awyrlu Nigeriaidd a roedd yn y swyddfa pan oedd Mike Akhigbe oedd gynnysiwr. Olusegun Obasanjo a Sadique Abubakar yw'r orchymyn. Roedd Mike Akhigbe blaen oedd Oladipo Diya.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn ychwanegol yn gyfresiddiadir Mike Akhigbe, sy'n ddywng Oladipo Diya. Roedd Abubakar yn rhoedd yn yr Awyrm Nigeriaidd lle y gorchymyn Sadique Abubakar, a'i dilyniant Olusegun Obasanjo.
Roedd Abdulsalami Abubakar, a dilyniwyd gan Olusegun Obasanjo, yn aelod yr Awyrnod Nigeriaidd sy'n defnyddio'r Aermacchi MB-339 fel llywyddion hyffordd. Gwasanaeth Abubakar yn y swyddfa tra tra gan Mike Akhigbe'r Gyswyddor a cymryd o Oladipo Diya fel VP.P.
Mae Abdulsalami Abubakar, a ddisgyniwyd gan Olusegun Obasanjo, wasanaeth yn yr Awyrnod Nigeriaidd sy'n defnyddio'r Aermacchi MB-339 fel llywyddion hyffordd. Roedd Abubakar yn y swyddfa tra tra i Mike Akhigbe o'r Gys-Gweithredydd a ddynt Oladipo Diya yn y rôl V. P.
Mae Abel Caballero yw'r gwlad lle mae'r drein yn Felipe VI o Sbaen ac mae'r iaith yn Sbaeneg.
Cafodd Abel Caballero yn Galicia, Ponteareas yn Sbaen.
Mae'r iaith sbaeneg yn geiriad yn Sbaen, lle mae'r herwydd, Felipe VI o Sbaen. Mae Abel Caballero yn Sbaeneg a cwblwyd yn Ponteareas, Galicia yn Sbaen.
Roedd Abner W. Sibal yn aelod yn yr Unol Daleithiau.
Ychafodd Abner W. Sibal, ymddangoswyd yn Ridgewood, Queens, ym 4th, 1921.
Cafodd Abner W Sibal, Ridgewood, Queens, 11 ebrill 1921.
Cafodd Abner W Sibal yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia. Roedd yn aelod yr Unol yr Unol Daleith, a weithodd fel aelod o'r Sened Connecticut o'r 26ed Cylbarth cyn i'i llyniant gan Donald J Irwin.
Roedd Abner W Sibal, o'r Partiaeth Gwerinol yr Unol Daleithiau, yn aelod o'r Senant Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W Sibal, y bydd wedi'i cynnwys yn Ridgewood, Queens a farweth yn Alexandria, Virginia.
Cafodd Abner W Sibal ymddogol 11 ebrill 1921 yn Ridgewood, Queens.
Aelod Cyfledd Cydran Connecticut, Gweriniaidd, Abner W. Sibal gan Marjorie Farmer, Unol Daleithiau.
Ychafodd Abner W. Sibal, ym Ridgewood, Queens yn 4th, 1921 a weithodd fel aelod y Sened Connecticut o'r 26ed Rhanbarth.
Roedd Abner W. Sibal ymblwyd yn Ridgewood, Queens a roedd yn aelod yr Unol-Rhoeddiaethol.
Mae aelod Gweriniaeth 26ed y Cyfrol Connecticut Abner W. Sibal wedi ei ddyniant gan Marjorie Farmer. Cafodd Sibal yn Ridgewood, Queens a farwodd yn Alexandria, Virginia.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, un o'r ddinasion, oedd Abraham A. Ribicoff.
Mae un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau. Roedd yn y wlad yma y cynnodd Abraham A Ribicoff a chwyddodd yn Ddiadol UDA.
Roedd Abraham A. Ribicoff'n ddamyd â Ruth Ribicoff, a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn Newydd, Connecticut, ac wedi'i ddosbarthu â Ruth Ribicoff
Cafodd Abraham A. Ribicoff, ymblwyd yn Newydd, Connecticut, a roddodd yn Ruth Ribicoff, a farwodd yn ei wlad gwreidol. Mae'r Affricaidd yw'r nifer o grwpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn y Rhyngrydd Newydd, cynnodd Connecticut dda Ruth Ribicoff a farwodd yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i sawl grwpiau ethnuol, yn cynnwys Americaidd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn aelod o'r Ddemokratig yr Unol Daleithiau, ynaeth yn ddinasol U.U.
Roedd Abraham A Ribicoff, a farwodd yn yr Unol Daleithiau, a roedd yn ddinasol Daleithiau a roddwyd yn Connecticut.
Cafodd y Gweithrywydd Ddemokratico'r Unol Daleithiau a'r Gwefesurydd Heceddi, A. Ribicoff, yn cynnodd yn yr Unol Daleithiau a farww yn Connecticut.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn yr Unol Daleithiau a farwww yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, o'r Unol Daleithiau. Roedd yn aelod yn aelod o'r Ddemografiaidd Unol Daleithiau a weithodd fel Gweiriant o'r Cyfyddiant, Disgwyddion, a Ddaethau Unol Daleithiau. Mae Abraham A. Ribicoff marwodd yn New York New York.
@ info
Roedd Connecticut, wedi'i cynnwys Abraham A Ribicoff, ddinasol Unol Daleithiau, yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau a roedd ychwaneg fel Gweinyddwr y Connecticut.
Roedd Abraham A Ribicoff yn ddinasydd yr Unol Daleithiau a roddwyd yn Connecticut.
Cafodd y Gweinyddwr Ddemokratico'r Unol Daleithiau Connecticut Abraham A. Ribicoff, ynaeth yn Connecticut a farwodd yn New York.
Mae Abraham A. Ribicoff, y cwblwyd yn Connecticut, yr U.S.A., yw'r Gweinyddwr y Connecticut a mae'n aelod yn aelod y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A. Ribicoff, a wnaithwyd yn Connecticut, yr Unol Daleithiau, oedd y Gweinyddwr y cyflwr hwnnw ac mae'n aelod yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau.
Mae Abraham A. Ribicoff, ddinasydd yr Unol Daleithiau, yn aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A. Ribicoff'n aelod yn y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ym yn yr Unol Daleithiau a roedd yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Cafodd Abraham A Ribicoff, Unol Daleithiau, a farwodd yn y Dinas New York. Roedd Abraham A. Ribicoff yn aelod o'r Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau, a gweithodd fel Gweinyddwr y Connecticut.
Mae Casey Ribicoff yw'r llinyn Abraham A Ribicoff, a roddwyd yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn New York. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref i grp ethnuol o'r Affricaidd.
Mae'r Unol Daleithiau yn lle'r rhaniad Abraham A. Ribicoff, ddinasydd yr Unol Daleithiau, mae ei llyfriad oedd Casey Ribicoff
Cafodd Abraham A Ribicoff, ddinasydd yr Unol Daleithiau, yn yr Unol Daleithiau lle mae, mae'r Affricaiddion yn un o'r grpiau'n eidd.
Cafodd Abraham A. Ribicoff, ym yng nghanol yr Unol Daleithiau a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff unolig yn y ddinas New York a ddiweddarwyd â Casey Ribicoff. Yn rhwng y grpiau ethnuol sy'n byw yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau, lle mae'r americaiddau yn grp ethnuol. Roedd Casey Ribicoff, ddarwyl Abraham A. Ribcoff, a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn y Unol Daleithiau, roddodd Casey Ribbicoff a farwodd yn New York. Mae gan yr Unol Daleith nifer o grwpiau ethnuol yn cynnwys Americaidd.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinasol yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'r americaiddau Affrica yn un o'r grpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau wedi'i cwblwyd Abraham A. Ribicoff, wedi marw yn New York.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinasol yr Unol Daleithiau lle mae'n cwblwyd ac lle mae'r Unidynedd yn grp ethol.
Mae'r grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle cynnodd Abraham A Ribicoff a'n cynnwys. Bydd Casey Ribicoff, mae'n llyfr Abraham A. Ribicoff, a farwodd yn New York New York.
Cafodd Abraham A Ribicoff yn cydweddu yn Connecticut a'n ddisgriadwy â Casey Ribicoff.
Cafwyd Abraham A. Ribicoff yn Connecticut, yr Unol Daleithiau lle mae'n marweth hefyd. Roedd ei llyw Casey Ribicoff.
Cafwyd Abraham A Ribicoff yn Connecticut a farww yn yr Unol Daleithiau, roddodd dda Casey Rubicoff.
Cafodd Abraham A Ribicoff, ym Newydd, Connecticut, a farwodd yn ei wlad. Roedd yn dda Casey Ribicoff, ac mae'n unr grpiau ethnuol y gwlad.
@ title: window
Mae Americaiddau Affrica yw grp ethnuol yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r ddinasydd yw Abraham A. Ribicoff.
Mae Abraham A. Ribicoff yw'n Unolig. Roedd Casey Ribicoff yw'r llyfrif Abraham A. Ribicoff, a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Roedd Abraham A. Ribicoff o'r Unol Daleithiau (gwlad lle mae'n grp Broddiol Brodol) a'n cyddi yn Connecticut.
Mae Abraham A Ribicoff yn Ddinasol Unol Daleithiau wrth ymddogwyd yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Mae Abraham A. Ribicoff wedi marw yn New York, a'n ddisgwyl yr Unol Daleithiau. Roedd y ddewislen â Casey Ribicoff.
Mae'n cennus Abraham A
Mae Casey Ribicoff, yna'n llyfr o fewn Chicago. Roedd un un o'r grpiau ethnuol ynaeth yna, marwodd un Unol, Abraham A Ribicoff, yn New York.
Rhowch Abraham A Ribicoff, un o'r grpiau ethnuol.
@ info
Roedd Abraham A Ribicoff o a farwodd yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ddiasgrydd yr Unol Daleithiau Abraham A
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinasol yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Cafodd Casey Ribicoff yn Chicago a roedd llyfriad Abraham A. Ribicoff. O'r Unol Daleithiau, farwodd Abraham A Ribicoff yn New York, U.S.
Mae Abraham A Ribicoff yn ddinasol Unol Daleithiau, gwlad lle mae'r Affricaidd yn grp ethol.
Roedd Abraham A. Ribicoff yn ddinasydd yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau'n gwreidol yw'r Americai. Roedd wedi ei farw arall yn New York, roddodd dda Casey Ribicoff sy'n cyddi yn Chicago.
Roedd Abraham A Ribicoff yn Unolig o'r Unol Daleithiau, lle mae'r Unidyn yn grp gwreidol.
Mae'r grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau. Roedd Abraham A. Ribicoff oedd yn ddinas. Roedd Chicago yn lle cyd-beni Casey Ribicoff, llyw Abraham A. Ribicoff, a farwodd yn New York.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, sy'n lle cwblhau, Abraham A. Ribicoff.
Cafodd Abraham A. Ribicoff ynddi ac yn ddinasydd yr Unol Daleithiau.
Mae'r grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, lle geniad Abraham A. Ribicoff.
Roedd Colin Powell yn orchymyn yn y Gwrthdaro yn y gwrthdaro a roddodd Adam Holloway ymnoi. Adam Holloway, wedi'i gwasana yn y Gwarchion Grenadier a yw'n ddinas o'r Deyrnas Unedig.
Mae Adam Holloway yn o London, prifnas yr Unedig, a roddodd y cymhyn yn y peiriadau o'r Gyrchydd Golf gyda'i gorchymyn Colin Powell.
Roedd Colin Powell yn y gorchymyn yn y Gair y Gylch, ymthdaroeth Adam Holloway. Gwasanaeth Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier a mae'n ddinas o'r Unedig, lle mae'r prif London.
Mae Adam Holloway yn ddinasydd yr Unedig, mae'r prifrif, mae'r London. Gwasanaeth Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier a chwrthdodd yn y Gyrchyn Golfan. Roedd John Major yn orchymyn yn ystod y Gwerth Golf.
Mae London yw'r prifnas y Deyrnas Unedig, o'n Adam Holloway, oedd yn dinas. Roedd yn y Gwarchodion Grenadier, yn ymell a roedd ymyr a chynhwysoedd yn y chyfydddu'r Golff. Roedd John Major yn orchmynion yn ystod y Gwerth y Golffl.
Roedd Adam Holloway yn y Gwarchalion Grenadier yn y teithrydd a chwrthdodd yn y Gair y Golfan, pan foedd John Major yn orchymyn. Mae Adam Holloway yn o'r Brennas Unedig sy'n prif London.
Mae Adam Holloway yn ddinasydd yr Unedig, mae'r prifnodd, yn London. Gwasanaeth Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier a chwrthdodd yn y Gyrchyn Golff.
Adam Holloway sydd yn ddinasydd yr Unedig, lle mae London yw'r prifrif, wasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier a roedd ymwng ymthyn yn y chynyddiwr y Golffl.
Roedd George H. W
Mae Magdalene College Cambridge a Grenadier Guards veteran Adam Holloway, ymblwyd 05/05/2005 yn Faversham, Kent, Lloegr.
Roedd Adam Holloway, ym fewn i Faversham Kent, Lloegr.
Cafodd Adam Holloway, ymgyfryd â Magdalene College yn Cambridge, a gychwynodd ei chwisiad ar 5ed, 2005.
Cafodd Adam Holloway, sy'n gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier, ynaeth fewn i Faversham, Kent, Lloegrgrydd, a astudio yn y Magdalene College yn Cambridge.
Cafodd Adam Holloway yn cydwydd i Faversham Kent, Lloegr, a ddechrau ei chwisiad ar fydd 5 Mai 2005.
Cafodd Adam Holloway, ymddogwyd yn Faversham Kent, Lloegr.
Mae Adam Holloway wedi'i gychwyn ei chwisiant ar fyddedol, a gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier. Roedd Adam Holloway o'r Sarodol ar gyfer Gravesham, ac mae'i alma mater, oedd Magdalene College yn Cambridge.
Cafodd Adam Holloway yn cynnig yn Faversham a'i alma mater oedd Magdalene College, Cambridge.
Cafodd aelodol i Gravesham a'r Gwarchwr Grenadier, wedi mewedi Adam Holloway yn Faversham.
Mae Adam Holloway, cyddiwyd i Faversham, cychwynnodd ei chwisiant ar fydd 5 Mai 2005, weithodd fel Welodol a roedd yn y Gwarchalion Grenadier o fewn y brithryd. Roedd yr alma o Adam Holloway, oedd Magdalene College yn Cambridge.
Cafodd Magdalene College, Cambridge, a'r fethiant Gard Grenandier, ynaethad Adam Holloway, ymblwyd yn Faversham.
Mae Adam Holloway, ymgyrch â Magdalene College yn Cambridge, a gychwynodd ei chwisiad ar 5ed mae 2005.
Roedd yn aelod i Magdalene College Cambridge a fethiant Gard Grenadier.
Mae Adam Holloway wedi'i gychwyn ei chwisiant ar fydd fydd fydd fyddedol. Roedd Adam Holloway yn y Gwarchalion Grenadier, yn ymegyn, a mae'i alma fod yn Magdalene College, Cambridge.
Cafodd Adam Holloway, cynnodd i Kent a draddio o Magdalene College, Cambridge.
Mae Magdalene College Cambridge a aelod Tory Unedigethol Adam Holloway, ymblodd yn Faversham Kent, Lloeg.
Cafodd Adam Holloway yn cydwydd i Faversham Kent, Lloegr, a ddechrau ei chwisiad ar fydd fydd fydd fyddedol.
Ychafodd Adam Holloway, ymwydd â Magdalene College yn Cambridge, a gychwynodd ei chwisiad ar 5ed mae 2005.
Roedd Adam Holloway, yedd y Parod Arwediadol Dronedig a'ny Magdalene, a gygygydd Magdalene yn Cambridge.
Dechreuodd Adam Holloway, sefyddiad i Faversham, a gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier. Aelod o'r Arwyrwyr U.D., Adam Holloway, ymethodd'r Magdalene College, Cambridge.
Mae Magdalene College yn elfwydd Cambridge a fethant Guard Grenadier, ymethan Adam Holloway yn Faversham.
Cafodd Adam Holloway i Kent a gychwyn ei chwisiad ar fydd fydd fydd fydd ffrâm yn y Ddran y Deyrnas, a gwasanaeth yn y Gwarchodion Grenadier.
Cafodd Adam Holloway, cynnodd Kent a gychwyn ei chwisiad ar fydd fyddedol, oedd Magdalene College Cambridge. Gwasanaeth Adam Holloway yn y Gwarchodion Grenadier ac mae yn aelod o'r Parc Arwyddwyr yn y Deyrnas.
Roedd y cyfrydd-gyfrydd Antonis Samaras, ychwaneg â'r gyn-gyfrydd Konstantinos Mitsotakis. Roedd Adonis Georgiadis, ymddogwyd Adonis Georgiadis yn y swyddfa.
Rhowch Antonis Samaras yn ychwanol a roedd yn y swyddfa tra fo Konstantinos Mitsotakis oedd gyn-gyfrydd. Pan oedd Samaras ei hunan oedd gyn-gyfrydd, roedd Adonis Georgiadis syddog yn y swyddfan cyn ei ddyniant Makis Voridis.
Gweithodd Adonis Georgiadis, y bydd yn Groeg, ystod y cyfryddiaeth cyfrywydd Konstantinos Mitsotakis a Antonis Samaras (geni: Athen).
Mae Adonis Georgiadis yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Groeg, ei lliw, yn glas. Roedd Makis Voridis yn ddisgyniwr Adonis Georgiadis, sy'n gwasanaeth yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras oedd-Meswydd a a Evangelos Venizelos yn ei ddisgyfrywydd.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Groeg sy'n defnyddio'r lliw glas
Lliw'r Ddemociaeth Newydd yn Groeg, a'n y grr Adonis Georgiadis. Roedd Makis Voridis yn dilyniwr Adonis Georgiadis, sy'n ychwanegol tra tra i Antonis Samaras oedd gryddir a a Evangelos Venizelos oedd y cynrywydd.
Roedd y cyfwyddiaeth Makis Voridis (adonis Georgiadis (geniadwyd yn Groeg ac wedi ddyniwyd gan Makis Voridis) yn ychwyddol cyfansol y gwerth â'r cyfryddiaeth Ramara.
Cafodd Adonis Georgiadis yn ymddogol yn Groeg, a gwasanaeth yn y swydd â'r un amser â Antonis Samaras, a ddyniwyd gan Makis Voridis
Roedd Adonis Georgiadis sy'n ychwanegol gan Antonis Samaras a ddyntai gan Makis Voridis. Roedd Samaras, sy'n gynryfrif Evangelos Venizelos, yn y swyddfa tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Groeg sy'n cysylltiedig â'r lliw glas. Roedd ychwan oedd y cyfnod oedd Antonis Samaras oedd y gyn-gyfrydd. Roedd gan Samaras y gwybydd Evangelos Venizelos a roedd yn y swyddfa tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Roedd Adonis Georgiadis yn aelod y grp Demociaeth Newydd yn Groeg. Roedd y lliw yn glas. Roedd y swydd pan oedd Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd efo Evangelos Venizelos fel gynrychol. Roedd Antonis Samaras yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Groeg sy'n defnyddio'r lliw glas. Gwasanaeth yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras oedd gyn-gyfrydd ac Evangelos Venizelos. Roedd Samaras oedd y swyddfan y cyfnod Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd.
Roedd Adonis Georgiadis, a dilyniwyd gan Makis Voridis, yn aelod o'r Ddemociaeth Newydd Newydd yn Groeg. Roedd Georgiadis yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras, sy'n gwasanaeth yn ei tro, tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd grywydd cyn i'w.
Adonis Georgiadis, a ddisgyniwyd gan Makis Voridis, yn perthyn i'r Grr Demociaeth Newydd yn Groeg sydd wedi ei gynrychioli gan y lliw glas. Roedd yn y swyddfa tra gan Antonis Samaras, ymgyfrif sy'n gwasanaeth yn swydd yn y swyddfan pan oedd Konstantinos Mitsotakis oedd Prior-Misswyr y Groeg.
Roedd Makis Voridis yn dilyniant Adonis Georgiadis, sy'n aelod i'r Ddemociaeth Newydd Newydd Groeg sy'n defnyddio'r lliw, glas. Gwasanaeth Adonis Georgiadis yn y swyddfa tra tra'r Cyfrywydd Antonis Samaras, sy'n, yn y tro, oedd y swnd, oedd ychyddol tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd-Misswyddor.
Mae Adonis Georgiadis yn aelod y grp Demociaeth Newydd Newydd Groeg, a roedd y lliw glas a roedd yn y swyddfa o dan Antonis Samaras. Dilyniwr Samaras oedd Kontantinos Mitsotakis, ac ei ddyfrychiad Evangelos Venizelos.
Roedd Adonis Georgiadis yn aelod o'r grp Demokratiaeth Newydd yn Groeg a ddefnyddiwyd y lliw glas. Roedd yn y swyddfa tra tra'r Cyfrywydd oedd Antonis Samaras a'r Gynrywydd Evangelos Venizelos. Diweddai Samaras, dilyniant Konstantinos Mitsotakis.
Lliw'r Ddemociaeth Newydd yn Groeg, mae Adonis Georgiadis yn aelod. Roedd Adonis Georgiadis yn y swyddfa pan oedd Antonis Samaras (blaenorol i Konstantinos Mitsotakis) oedd grywydd a ei gynrywydd Evangelos Venizelos.
Cafodd Agnes Kant yn y Iseldiroedd a yn byw yn Doburg. Gweithodd ym gwelad mynegolwyr yn yr Iseldiroedd, lle mae'r Mark Rutte yw'r herwydd.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd a wneud gan Mark Rutte
Roedd Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd (ryddir gan Mark Rutte) sy'n reso yn Didburg.
Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd, lle mae Agnes Kant yn cael. Gwaithodd Agnes Kant yn byth yn Didburg, yn gweithio ar gyfer y Ddansiaethau Ymegol yn yr Iseldiroedd.
Cafodd Agnes Kant yn y Iseldiroedd a bywy yn Doburg. Gwaithodd ar gyfer y grr socialist, sy'n cynnwys Emile Roemer fel ei dref. Mae'r Iseldiroedd yn rheoli gan Mark Rutte.
Mae Agnes Kant, ddiasifroedd yr Iseldiroedd, byw yn Doburg a weitho yn y Ddansiaethau y Yr Iseldiroedd.
Mae Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd a wneud gan Mark Rutte.
Roedd Agnes Kant yn ddinasydd yr Iseldiroedd, a wneud gan Mark Rutte, a resholwyd yn Didburg.
Mae Agnes Kant yn aelod o'r Partiaidd Socialistaethau yn yr Iseldiroedd, a roedd yn bresifol i Didburg. Mae'r dref yr Iseldiroedd yw Mark Rutte.
Mae'r Euro yw'r arian yr Iseldiroedd, mae'r dref, yn Mark Rutte
Mae'r arian yn yr Yr Iseldiroedd a'r dref yr Iseldiroedd yw Mark Rutte. Mae Agnes Kant, ddinasir yr Iseldiroedd, yn aelod yn y Ddansiaethiaeth yr Iseldiroedd, mae'r dref, mae'n enw Emile Roemer.
Mae Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd lle mae'r arian yn yr euro. Mae Agnes Kant yn ddinasydd y gwlad a aelod yn aelod i'r Socialistaethau wedi ei wneud gan Emile Roemer.
Cleveland wedi'i cwblwyd, Albert B. White, ar farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, yn yr Unol Daleithiau. Y dilyniwr Albert B. White yw'r William M.O. Dawson, a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafwyd gan William M. O. Dawson, a farwodd William M. O. Dawson, yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Albert B
Cafodd Albert B White, ymwydd 22ain, 1856 a farwwodd ar 3 iill 1941 yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Rhowch Albert B White yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, ar 1941-07-03.
Rhowch Albert B White yn cleveland, a cynnodd Agnes Ward White, a roddwyd yn Marietta, Ohio.
Rhowch Albert B White yn cydweddu yn Cleveland a ddisgryd Agnes Ward White y lleoliad yn Marietta yn Ohio.
Cafodd Albert B. White, sydd wedi'i ddisgyni gan William M. O. Dawson, ynddi yn Cleveland a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Rhowch Albert B. White yn cydweddu yn Cleveland a ddisgwyddodd gan Agnes Ward White, cyddi yn Marietta, Ohio.
Roedd Agnes Ward White, wedi'i cynnwys yn Marietta, Ohio a farweth yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, y llinyn Albert B. White.
Rhowch Agnes Ward White yn Marietta, Ohio, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia. Roedd dda Albert B White, cyddiwyd yn Cleveland a dilyniwyd gan William M O Dawson.
Cafodd Albert B. White ymblwyddwyd yn Cleveland ac cynnodd ei sef Agnes Ward White yw Marietta, Ohio
Roedd Albert B. White wedi'i ddosbarthu â Marietta, Cleveland, Ohio, gwblwyd Agnes Ward White.
Cafodd Albert B. White wedi'i cwblwyd yn Cleveland ac wedi'i ddisgryptio â Agnes Ward White, cyddi yn Marietta, Ohio.
Rhowch Albert B. White, cyd yn Cleveland a farww yn Parkersburg, Gorllewin Virginia. Roedd dda Agnes Ward White. Cafodd ei chwngwaith ar 4 mawrth 1901, a gorffennodd hyn ar 4ain 1905.
Roedd gan Albert B White, y cyddiwyd yn Cleveland a ddiweddu Agnes Ward White, oedd ychwng rhwng 4 mawrth 1901 a 4 mawrth 1905.
Cafodd Albert B. White, sefyddi yn Cleveland a farww yn Parkersburg Gorllewin Virginia. Dechreuodd ei chwyser 03/04/1901 a terfynu 03/04/1905.
Cafodd Albert B. White, cydweddi yn Cleveland, cwyddodd Agnes Ward White a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia. Cafodd y gwneud gan William M.O. Dawson sy'n cwblwyd yn Bloomington, Maryland.
Cleveland wedi'i cwblwyd Albert B White, mae'r llinyn Agnes Ward White, ar farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Roedd Agnes Ward White o'r llinyn Albert B. White a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia. Cafodd Albert B
Rhowch Albert B. White, cynnodd yn Cleveland, a ddisgryd Albert B.
Rhowch Albert B White yn cydweddu yn Cleveland a ddisgryd Agnes Ward White, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cynnodd ei chwisiad yn Cleveland, Albert B. White, ymgychwyn ei chwisiad ar 4ain 1901 a ddargrydd â Agnes Ward White.
Cafodd Albert B. White, yn cydweddi yn Cleveland, a'n cynnodd â Agnes Ward White. Dechrau'i chwngrygiad yn 4 mawrth 1901 a gorffennodd hyn 4ed, 1905.
Mae Cleveland wedi'i cynnwys Albert B White, a ddiweddu â Agnes Ward White, yn aelod o'r Partiaeth Gweriniaeth yr Unol Daleithiau. Dechreuwyd ei chwisiad ar 4ain 1901 a gorffennodd yn union pedair o ôl.
Cafodd Albert B White, sy'n llyfawd Agnes Ward White, yn Cleveland. Ychwyddodd ei chwisiad o 4 mawrth 1901 i 4 mawrth 1905 a'i dilyniant o William M O Dawson.
Mae Albert B. White sefydlu â Agnes Ward White. Dechreuodd ei chwisiad ym 4ain 1901 a orffen ei ddiweddu ar 4ain 1905.
Roedd Albert N White yn llyfriad Agnes Ward White a cydwydd yn Cleveland. Dechreuwyd ei chwisiad ar 4 mawrth 1901 a gorffennodd ar 4 mawrth 1905 wrth ddisgwyddodd William M O Dawson.
Roedd gan Albert B White, wedi'i ddatgryptio Agnes Ward White, yngwng rhwng 4ain 1901 a 4 mawrth 1905.
Gweinyddwr y Gorllewin Virginia Albert B. White gychwyn ei chwisiant 03/04/1901 a terfynwyd 03/04/1905, wedi ei ddisgyniad gan William M.O. Dawson a ddiweddu â Agnes Ward White.
Roedd Agnes Ward White, cyfansoddiad Albert B. White, a gwaithodd fel Gweinyddwr y Gorllewin Virginia. Dechreuodd ei chwisiad ym 4ain 1901 a gorffennodd iddo ar, 4e'r mawrth, 1905.
Roedd Albert B White, wedi'i ddisgryptio Agnes Ward White, yn aelod yr ystod yr Unol Daleithiau. Dechreuwyd ei chwisiad ar 4ain 1901 a gorffennodd ar 4 mawrth 1905 - dilyniwyd gan William MO Dawson.
Roedd gan Albert B White ychwanegol o'r 4 mawrth 1901 i 4 mawrth 1905 a dilyniwyd gan William MO Dawson.
Albert B White, wedi'i ddisgryptio Agnes Ward White, yn aelod o'r Partiaeth Gweriniaeth yr Unol Daleithiau. Dechreuwyd ei chwisiad ar 4ain 1901, gorffennodd ar 4e'r mawrth 1905 a ddisgwyddwyd gan William M O Dawson.
Rhowch Albert B White yn cydweddu yn Cleveland a ddisgryd Agnes Ward White.
Roedd Albert B. White, syddogwyd yn Cleveland, yn aelod yn y Bath Gweriniaeth yr Unol Daleithiau. Roedd ei sefyd Agnes Ward White. Gorffennodd ei weithri ar 4e mawrth 1905 gan William M. O. Dawson.
Yn cyddiwyd 22-sweithfull 1856 yn Cleveland, dechraiddodd Albert B White ym 4ain 1901 a gorffennodd ar 4 mawrth 1905.
Albert B
Cafodd Albert B White ymblwyddol yn Cleveland y 22ain 1856.
Cafodd Albert B White wedi'i cwblhau yn Cleveland, a roedd ychwanes o 4 mawrth 1901 hyd 4 mawrth 1905.
Cafodd gan William M. O. Dawson, cwblwyd Albert B. White yn Cleveland a roedd yn aelod yn y Bathreidiaeth yr Unol Daleithiau. Dechreuodd Albert B. White ei chwisiad ar 4 mawrth 1901 a gorffennodd ei chysgriad ar 4ain 1905.
Cafodd Albert B. White, cyddiwyd yn Cleveland a gychwyn ei chwisiad yn 4 mawrth 1901.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, ac wnaeth wneud ar y 1 fwefror 1896 yn y cyfans Dona Ana, New Mexico, yr Unol Daleithiau.
Ynysoedd y Ynys Staten, New York, ar farwodd Albert Jennings Fountain, ym 1896-02-01, yn y cyfans Dona Ana, New Mexico, yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn Staten Island, New York.
Mae Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn New York, US, ar Staten Island.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwodd 1896-02-01 yn yr Ardal New Mexico, yr Unol Daleith.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, New York, a farwwodd ar 1ed, mae, 1896 yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain, yn y Ynys Staten (New York), a farwodd yn y cyfans Dona Ana, Ardal New Mexico, 1896-02-01.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, yr Unol Daleithiau, a farwodd yn 1896-02-01 yn y cyfans Dona Ana, New Mexico.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten yn yr Unol Daleithiau.
Albert Jennings Fountain, wedi'i cynnig yn Staten Island, yr Unol Daleithiau, a farwodd 02/01/1896, yn y cyfans Dona Ana, New Mexico Territory.
Ynysoedd Staten Island, New York, ffontain Albert Jennings, ar farwodd 1896-02-01, yn Arwydd New Mexico. yn yr Unol Daleithiau.
Yr Ynys Staten, New York, arwylwodd Albert Jennings Fountain yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Albert Jennings Fountain yn y Ynys Staten, yn dinas New York.
Mae’n siarad Sbaeneg yn Argentina, y wlad mae'r gwlad mae'r Gabriela Michetti a'r lle mae Alberto Teisaire oedd. Roedd y safle marwolaeth Alberto Teisaire oedd Buenos Aires.
Mae'r iaith a gair yn sbaeneg a'r herwydd yw Gabriela Michetti.
Alberto Teisaire marwwodd yn Buenos Aires, a'n rheoli gan y Cyfreithiant Buenos Aires.
Roedd Alberto Teisaire yn ddinasydd yr Argentin, lle maent nhw’n siariau Sbaeneg. Alberto Teisaire marwodd yn Buenos Aires, lle mae'r corff rheolol yw Buenos Aires, ac lle mae'r hynrydd yw Diego Santilli.
Alberto Teisaire yn o Argentina, lle mae'n gael ei gael iaith sbaeneg. Fe farwodd yn y ddinas Buenos Aires, a wneud gan Diego Santilli a'n rheoli gan y Cyfreithiad y Dinas Buenos Aires.
Roedd Alberto Teisaire o Argentina lle mae'r iaith sbaeneg yn cael ei gael ei gael ei geiriad. Diweddai diwedd, farwodd yn Buenos Aires sy'n rheoli gan y Cyfreithiad y Dinas Buenos Aires a mae'n ei lywddog gan Diego Santilli.
Alberto Teisaire, a farwodd yn Buenos Aires, yn perthyn i'r Grp Cyfwyredig a roedd yn y swyddfa tra'r bresiddiadol Juan Perón. Roedd Peron yn ddatgryptiad Eva Peron a Diego Santilli oedd ychrydd Buenos Aires.
Roedd aelod yr ymylon, Alberto Teisaire, yn y swyddfa tra roedd y cynnwysydd Juan Perón (pryf, Eva Peron). Lle farwwder Alberto Teisaire oedd Buenos Aires, lle mae'r herwydd, Diego Santilli.
Roedd Alberto Teisaire yn perthyn i'r Grp Cyfwyredig a roedd yn y swyddfa tra roedd Juan Perón, cydweddar Eva Peron, a farwodd Teisaire yn Buenos Aires lle mae Diego Santilli yw'r herwydd.
Diego Santilli yw'r dreidydd Buenos Aires lle farwodd Alberto Teisaire. Roedd Teisaire yn ychwanegol o'r bresiddiad Juan Peron, sy'n aelod yn aelod o'r Grr Gwaithfan Argentin a'n mwyn mwyn dda Eva Peron.
Roedd Juan Perón o'r grp gwaith wedi'i ddatgryptio â Eva Perón a Alberto Teisaire, a farwodd yn Buenos Aires, yn ychwyddol tra fod Juan Perón oedd. Mae'r dreif Buenos Aires yw Diego Santilli.
Aelod y Gweithfan Argentineidd a'r President Juan Perón wedi'i ddosbarthu â Eva Peron
Gwasanaeth y aelod yr ymyl Cyfwymiol Alberto Teisaire yn ychwanegol cyflwyniad Juan Peron a farwodd yn Buenos Aires. Peron yw'n llyfriad Eva Peron.
Roedd Alberto Teisaire yn aelod y grp Cyfwymiol a roedd yn y swyddfa pan oedd Juan Peron oedd bresiddiad. Roedd Juan Peron yn ddewis â Eva Peron a mae'r dref yn Buenos Aires yw Horacio Rodriguez Larreta.
Roedd Alberto Teisaire yn aelod o'r ymylon a farwww yn Buenos Aires a wneud gan Horacio Rodriguez Larreta. Roedd Teisaire yn ychwanegol o'r rhagosodianod Juan Peron, a roddodd ei ddaru â Eva Peron.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra a aelod y Ddran Gweithfan Juan Peron, a ddynt â Eva Peron, oedd Gweithredwr yr Argentin. Roedd Teisaire yn Buenos Aires lle mae'r herwydd Horacio Rodríguez Larreta.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfan tra a aelod y Ddran Gweithfan Juan Peron, a ddynt â Eva Peron, oedd Gweithrydd yr Argentin. Mae Teisaire marwodd yn Buenos Aires sy'n herwydd Horacio Rodríguez Larreta.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddol tra'r Juan Peron oedd Gweithredol. Roedd Juan Perón, wedi'i ddatgryptio â Eva Perón, a perthyn yn perthyn i'r Ddran Gwaithfan yn Argentin.
Alberto Teisaire, sefydigwyd yn Mendoza, Argentina, gweithodd fel Gweithredydd Dros dro'r Senawd Argentinol a roedd yn y swyddfa tra i Juan Peron oedd Gwerydd.
Rhowch Alberto Teisaire yn ymgyfrwydd yn Mendoza, Argentina.
Roedd Isaac Rojas y dilyniant Alberto Teisaire, a cydwyddwyd yn Mendoza yn Argentina. Gweithodd fel Gweithredwr Cyflwyol y Senawd Argentin.
Cafodd Alberto Teisaire wedi'i cwblhau yn Mendoza yn Argentina, y 1891-05-20. Gweithodd y Gweithredwr Dros dro'r Sened Argentinol, Alberto Teisaire, yn dilyniwr Alberto Teisaire.
Ym 1891-05-20, sefyddiwyd yn Mendoza, Argentina, Alberto Teisaire, oedd Dirbyr Cefndir gan y proffesiwn.
Cafodd Alberto Teisaire, ym Mendoza, Argentina, ym 20ain 1891.
Alfons Gorbach, aelod yr Awstrikaidd, roddwyd yn Imst yn y cyflith Tyrol.
Roedd y cyflwr Tyrol, Alfons Gorbach, wedi'i cynnwys yn y cyflwr Imst.
Roedd y lleoliad cwblhau Alfons Gorbach yn Imst yn y cyflith Tyrol.
Roedd Alfons Gorbach, sefydol, yn Imst, Awstria, a farwodd yn Graz, yn Styria.
Alfons Gorbach: cweniwyd yn Imst, Awstria, roedd yn aelod yr Awstrikaidd, a farwodd yn Graz, yn Styria.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst, Awstria. Fe farwodd yn Styria, Graz.
Cafodd Alfons Gorbach, aelod yn yr Awstrikaidd, ymgyflwr Tyrol, a farwodd yn Graz, yn Styria.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn Tyrol a farwodd yn Graz yn Styria.
Cafodd yr Awstrikaidd y Partiad Pobl Alfons Gorbach, yn Imst, Tyrol, a farwodd yn Graz, Styria.
Mae Aelod yr Awstrikaidd, Alfons Gorbach, ymofynwyd yn Imst (Tyrol) a farwodd yn Graz (Awstria).
Roedd Alfons Gorbach, ychafodd yn Imst, yn y cyflith, oedd Tyroland yn polisiwr o'r Ddant Awstrikaidd.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn y cyfansod Tyrol. Fe farwodd yn Graz, Awstria, a ystod ei byw aelod oedd yn aelod yr Awstriaidd.
Roedd y Gweinyddwr Ddemocraidd y Gogledd Carolina, ymysgol Carolina Gogledd, Carolina, a dilyniwyd gan James W. Reid.
Roedd Reidsville, Gogledd Carolina, y lleoliad Alfred Moore Scales, a aelod oedd y Ddemokratig yn yr Unol Daleithiau. Roedd ei alma mater yn yr Unedol Carolina yn Chapel Hill
Roedd y Demokratiaeth Alfred Moore Scales yn Gwerthwr y Gogledd Carolina a roddwyd yn Reidsville, North Carolina.
Roedd yn aelod yn y Ddemokratig yr Unol Daleithiau a ddyniwyd gan Daniel Gould Fowle. Roedd yr alma o Alfred Moore Scales, oedd yr Unedol Carolina yn Chapel Hill.
Alfred Moore Scales, a ychwyddwyd yn Reidsville, North Carolina, wedi darfysgraddi o'r Unedol Carolina Gogledd yn Chapel Hill a yn aelod yn aelod y Ddemokratig.
Cafodd Gynryrydd Cylch Cyflwr Cyfansegol Grydd Vermont, ymddogwyd yn Vermont (dinas fwyaf: Burlington) a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Dynrychiolaeth Alvah Sabin yn gwreiddiol Alvah Sabin y tri'r cyflwr, a farwodd yn Sycamore, Illinois ar ôl gorffen ei chwngfennol ym 3 mawrth 1857.
Mae Alvah Sabin yn dychrychioli'r Trydydd Rhanbarth Cyflwyniol Vermont a gorffennodd ei chwydd y 3ain 1857 ym mawrth. Roedd o Vermont, lle mae'n Burlington, a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Mae Alvah Sabin y Vermont ar farwodd yn Sycamore, DeKalb County, Illinois.
Roedd Alvah Sabin o Vermont, y dinas mwyaf yw Burlington
Dechreuodd Alvah Sabin gwasanaeth gweithredol yn 1853-03-04.
Mae Vermont (dinas mwyaf: Burlington) wedi'i cwblwyd Alvah Sabin gychwyn weithred gweithredol 03/04/1853.
Dechreuodd Alvah Sabin gweithredol 03/04/1853. Roedd yn Vermont a farwodd yn Sycamore, y cyfans DeKalb. Illinois.
Ychafodd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont, a weithodd fel Cyfesurydd Cyflwrwydd y Vermont. Dynrychioliodd y Cylbarth Trydydd Cyfansesol Vermont a diweddodd ei chwydd 3ain 1857.
Cafodd Gwerthiant Cyflwrwydd y Vermont a'r triydd gynrydd Cyfrydd Cylchal Cyflwr Alvah Sabin, ymblwyd yn Georgia, Vermont.
Ychafodd Alvah Sabin, ymblwyd i Georgia Vermont, ym 3 mawrth 1857.
Georgia Vermont yw'r safle geniad Alvah Sabin, sy'n gweithodd fel gwerthiant y cyflwr y Vermont. Dynrychioli'r triad Cylbarth Cyfont y Vermont. Gorffennodd Alvah Sabin ei chwisiad yn 1857-03-03 a dilyniwyd gan Homer Elihu Royce.
Alvah Sabin, wedi'i cyd-wblwyd yn Georgia, Vermont, gweithodd fel gwerthiant y cyflwr Vermont, a hefyd yn gynrychioli'r tri'r cyfrol cyflwr. Gorffennodd ei chwng y peiriant diweddi diwrth 3ain 1857.
Alvah Sabin, y cyd-geniwyd Georgia, Vermont, gweithodd fel Gwerthiant Cyflwr a gynrychioli'r trydydd Cylas Cyflwr y cyflwr.
Roedd Homer Elihu Royce yw'r dilyniant i Alvah Sabin, sy'n gweithodd fel Gwerthiant Cyflithol y Vermont a'n gynrychioli'r triad Cylbarth Cyfont y Vermont. Cafodd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Cafodd Gwermont Cyflwr a'r triydd gynryrydd Cylchal Cyfansegol Alvah Sabin, ymblwyd yn Georgia, Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Roedd Homer Elihu Royce yw'r dilyniant i Alvah Sabin, sy'n cyddiwyd yn Georgia, Vermont. Roedd ei sefennodd yn Vermont, a weithodd fel Gwerthiant Cyflithir y Vermont. Dynrychioliodd Alvah Sabin'r triad Cyfgyfgyrwydd Vermont a ddyniant, Homer Elihu Royce.
Cyfeswyddiaeth Gwrthwlad y Vermont a'r mynegryddrydd Cyfrydd Cyfansgrydd Alvah Sabin rhag Homer Elihu Royce. Cafodd Sabin yn Georgia, Vermont.
Cafodd Alvah Sabin wedi'i cwblhau yn Georgia, Vermont, a'n gynrychioli'r tri'r Cylchbarth Cyfont y Vermont, a ddyddogwyd gan Homer Elihu Royce.
Mae Henry Clay yw'r drefnod y Ddant Whig yr Unol Daleithiau Alvah Sabin yn o Vermont a ddychioliwyd eu tried Cylchbarth Cyfont. Hefyd yn perthyn i'r Tros Whig. Burlington yw'r dinas mwyaf Vermont.
Roedd Alvah Sabin o Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Roedd Alvah Sabin o Vermont lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington.
Dynrychioli Alvah Sabin Vermont sy'n dinas mwyaf yw Burlington
Roedd Alvah Sabin yn aelod o'r ymyl Wig yr Unol Daleithiau, wedi ei wneud gan Daniel Webster. Dynrychiolioli Alvah Sabin'r triydd Cylch-Cyfont Vermont a roedd o Vermont, y ddinas mwyaf, yw Burlington.
Roedd Alvah Sabin o Vermont lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Roedd Alvah Sabin o Vermont, lle mae'r dinas mwyaf yw Burlington
Burlington yw'r dinas mwyaf o fewn Vermont, lle roddwyd Alvah Sabin. Mae'i ddinas gwreidol yw Georgia yn Vermont. Dynrychioli'r triad Cylchgrydd Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Cafodd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont, a farwodd yn Sycamore, Illinois. Dynrychioli'r triad cyfgymgyrchol Vermont, o'i Burlington yw'r dinas mwyaf.
Mae Homer Elihu Royce flaenorwyd gan Alvah Sabin, y cynnodd yn Georgia Vermont a weithodd fel golygyrwydd y cyflwr Vermont. Dynrychioliwyd Alvah Sabin Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois.
Rhowch Alvah Sabin yn Georgia, Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois
Cafodd Alvah Sabin yn Georgia, Vermont a farwodd yn Sycamore, Illinois
Mae'r Affricaiddau yn grp ethnuol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Alfred Moore Scales, oedd. Cymryd Alfred Moore Scales yn gyfran yn yr Argygyniad Petersburg, a ddigwyddodd yn ystod y Gwerth Sifol UDA, lle mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Byw Alfred Moore Scales yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn grp ethol. Roedd ynaeth yn gyfran yn y Gweithiau y Petersburg wrth y gwrthdaro'r Gwrthdyd Sifol UDA o dan y gorchymyn Abraham Lincoln.
Cynnwys Gwrth Sifilol Unol Daleithiau, yn cynnwys Gwrthiau Petersburg, Alfred Moore Scales a'r gorchymyn Abraham Lincoln.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Alfred Moore Scales oedd. Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthd o Fredericksburg, a roedd yn rhan o'r gwrthddud am Gwrthyn Sififol UDA.
Roedd y tewrstydd y Fredericksburg yn rhan o'r gwrthdaroedd sy'n Sifilol Unol Unolig tra tra fod Abraham Lincoln yn orchymyn.
Roedd Alfred Moore Scales yn Unolig, sy'n chwrthdaro yn y Gwrthdod Fredericksburg yn y Garch Sifilol Unolol Unol, sy'n cael Abraham Lincoln yn orchymyn. Yn un o'r grpiau ethnuol yn yr Unol Daleithiau.
Mae Americaiddau Affrica yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle byw byw Alfred Moore Scales. Un o'r gwrthdaroedd Alfred Moore Scales roedd ymnoi, ymddogwyd y Bwrthd o Gettysburg, a ddigwyddodd ar y Gwerth Sifol UDA.
Alfred Moore Scales, o'r Unol Daleithiau, wedi'i chwrthdod yn y Gwrthddu Gettysburg yn y gwrthdaro'r Gwerth Sifol Unol Unolig lle oedd Jefferson Davis yn orchymyn.
Cafodd Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaiddig. Un o'r chyfyddiad y mae Alfred Moore Scales ymarnogwyd ynddi, ystod Gettysburg, yn ystod Gwerth Sififol UDA, lle mae un o'r orchymynwyr oedd oedd Jefferson Davis.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn ystod y Gwerth Sifilol Unol Unol lle digwyddodd y Barchiad Fredericksburg.
Cynnwys y Gwrth Sifilol Unol Daleithiau. Cynnwys Jefferson Davis fel orchymyn. Mae'r UDA yn cynnwys Americaidd Affrica.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Gwerth Sifilol Unolol Unol, lle mae Alfred Moore Scales wedi'i chwrthdd yn ymarchiadau megis y Barchiad o Fredericksburg. Cafodd Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau lle lle mae'n cynrychioli'r nifer o'r grpiau nifer.
Alfred Moore Scales syddod o'r Unol Daleithiau, lle mae'n grp Affricaidd yw'n grp, roedd yn y Gweithiau y Petersburg a roedd yn rhan o'r gwrthdaroedd Sifol UDA.
Mae Americaiddau Affrica yw grp ethnuol o'r Unol Daleithiau, lle byw byw Alfred Moore Scales. Cymryd Alfred Moore Scales yn y cyrchu'n yngrychiad Petersburg a ddigwyddodd ar y Gwrthyn Sifol UDA.
Bwrthdodd yr Unolig Alfred Moore Scales yn y Gweithiau y Petersburg ystod y Gwerth Sifol UDA. Mae Jefferson Davis yn orchymyn o'r gaer ac un o'r nifer grpiau ethnuol y gwlad yw Affricaiddion.
Wedi cynnwys Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Wreiddiol.
@ info
Byw Alfred Moore Scales yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau'n Gwreidol yw'r Wreiddiol.
Cynnwys Gwrth Sifilol Unol Daleithiau, yn cynnwys Gwrthiau o Petersburg. Yn cynnwys yr Unol Daleithiau. Gorchymyddodd gan Jefferson Davis y Gwrthyn Ddinelogol Unol.
Mae'r wlad Alfred Moore Scales yn un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau. Cymryd Alfred Moore Scales yn gyfran yn yr argygyniad Petersburg, a ddigwyddodd ar y Gwerth Sifol UDA.
Un o'r grpiau gwreidol yn yr Unol Daleithiau, y wlad, lle byw Alfred Moore Scales. Roedd Alfred Moore Scales yn y Gweithiau o Petersburg, a ddigwyddodd yn ystod yr American Sififol Unol.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn Awstri-Hwngari. Fe farwodd yn Awstria. Mae'r dreid Awstria yw Doris Bures a mae'r iaith Awstria yn Awstriaidd.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst, a roedd yn rhan o'r Awstria-Hwngareg. Fe farwodd yn Awstria, lle mae Doris Bures yw'r herwydd a mae'r yr Awstriaidd mae'r iaith ei gair.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria, lle mae'r iaith yn yr Awstriaidd. Cafons Gorbach yn cwblwyd yn Imst, yn Awst-Hwngari a farwodd yn Awstria.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria, lle mae'r iaith yn yr Awstriaidd. Lleoliad Alfons Gorbach yn y cyflwr, Tyrol, yn Awstria-Hwngari.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria, lle mae'r iaith yn yr Awstrin. Lleoliad Gorbach Alfons yn y cyflwr, Tyrol (Awstria-Hwngari), a farwodd yn Awstria.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria lle mae'r iaith yn yr Awstriaidd. Mae'r safle cwydd Alfons Gorbach sy'n cwblwyd yn yr Awstri-Hwngareg, a farwodd yn y gwlad.
Cafodd Alfons Gorbach yn Awstria-Hwngareg a farwodd yn Graz. Doris Bures yw'r dreid Awstria, lle mae'r iaith yr Awstriaidd yw'r iaith a ddefnyddir.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria lle mae'r iaith yr Awstriaidd yw'r iaith.
Mae Doris Bures yn herwydd yr Awstria lle mae'r iaith yn yr Awstriaidd. Cafons Gorbach yn cwblwyd yn Awstria (mewn Awstria-Hwngari) a farwodd yn Graz.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst, Awstria, a farww yn Styria. Yr Awstrikaidd gael ei gair yn y gwlad a gael ei wneud gan Doris Bures.
Ymst, y Awstrikaidd, sefydig Alfons Gorbach, farwodd yn Styria.
Doris Bures yw'r herwydd yn Awstria, lle mae'n gael ei geiriad yr Awstriaidd.
Rhowch Alfons Gorbach yn Imst yn y cyflith Tyrol. Fe farwodd yn Awstria a wneud gan Doris Bures a defnyddio'r iaith yr Awstriaidd.
Doris Bures yw'r herwydd yr Awstria lle mae'r iaith mae'r Awstriaidd. Mae Alfons Gorbach, a roddogwyd yn Imst yn y cyflith Tyrol, farwodd yn y gwlad.
Yr Awstriaidd yw'r ieithoedd yn Awstria, mae'r dref yn Doris Bures. Roedd y lleoliad Alfons Gorbach yn Imst, yn y cyflwr Tyrol a roedd ei farw yn Awstria.
Yr Awstriaidd yw'r iaith a geirir yn Awstria, lle mae'r herwydd yw Doris Bures
Mae Alfons Gorbach, a marweth yn Graz, cwblwyd yn yr cyflwr Tyrol yn Awstria lle mae'r iaith a geiriwyd yn yr Awstrikaidd a'r gwlad yw Doris Bures.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyflwr Tyrol yn Awstria a farww yn Graz
Doris Bures yw'r herwydd yr Awstria, lle mae'r iaith yr Awstriaidd yw'r iaith. Cafons Gorbach yn ymwblwyd yn yr Awstria, yn y Cwantas Tyrol a farwodd yn Graz.
Cafodd Alfons Gorbach yn y cyd-barth Tyrol yn Awstria a farww yn Graz. Yr Awstriaidd yw'r iaith a gair yn Awstria, ac mae'r drein Doris Bures.
Cafodd Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau, lle mae'n un o'r grpiau gwreidol. Cymryd Alfred Moore Scales yn y Barch o Chancellorsville, rhan o'r gwrthdaroedd Sifol Unol Unol, ystod y bynnag, mae Abraham Lincoln yn orchymyn.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, y wlad lle byw'r Alfred Moore Scales. Cymrydodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthddu Chancellorsville, rhan o'r gwrthdduddu Sifol UDA.
Cafodd Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau'n Gwreidol yw'r Broddiol. Cafodd Alfred Moore Scales yn gyfran yn y Gwrthdod Chancellorsville, sy'n rhan o'r gwrthdduddu Sifol UDA.
Roedd Jefferson Davis yn orchymyn yn y Gwerth Sifilol Unol Daleithiau, lle mae'r ddiolydd Alfred Scales Moore yn cymhran yn y Barchiad Chancellorsville.
Cafodd Alfred Moore Scales o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau, mae'r Affricaidd. Gwrthdodd Alfred Moore Scales yn y Gwrthderd o Chancellorsville, rhan o'r gwrthdaroedd Sifol Unol Unol, ystod mae Jefferson Davis yn orchymyn.
Oedd un o'r gorchmynwyr yn ystod y Gwerth Sifilol Unol Daleithoedd Jefferson Davis. Ystod y gwrthdaro Alfred Moore Scales, roddodd y Gwrthdod Chancellorsville.
Cafodd Albert B White, ym Cleveland, yr Unol Daleithiau, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White yn Cleveland, yr Unol Daleithiau, a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia. Fe farwodd ei dilyniant, William M. O. Dawson, yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Cafodd Albert B White wedi'i cwblhau yn Cleveland yn yr Unol Daleithiau a farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia.
Roedd Alberto Teisaire, syddogwyd yn Mendoza, Argentina, yn ychwanegol tra gan Juan Peron, aelod yn Gweithfan y Gweithfan. Gweithodd Alberto Teisaire fel Gweithrediad Dros dro o'r Senedr Argentin, ac ac bododd Isaac Rojas ei dilyniwr.
Alberto Teisaire, sefydigwyd yn Mendoza, yn Argentina, gweithodd fel Gweithredydd Dros dro'r Senawd Argentinol. Roedd yn y swyddfa tra gan Juan Peron, aelod o'r Gweithfan, oedd Gweithf. Dilyniwyd Teisaire gan Isaac Rojas.
Alberto Teisaire, a cydwyddwyd yn Mendoza, Argentina, gweithodd fel Gweithredydd Dros dro o'r Sediant Argentinol tra gan aelod y Ddod Gwaith Juan Perón yn Gweithredol. Lledodd Teisaire yn y swyddogaeth gan Isaac Rojas.
Roedd Alberto Teisaire o Argentina lle mae'r iaith sbaeneg yn cael ei gael ei geiriad. Roedd yn perthyn i'r Grr Cyfwyredig a roedd yn y swyddfa tra roedd y Juan Peron, a ddiweddu'i Eva Peron, yn y swyddfa.
Mae'n siarad Sbaeneg yn Argentina, lle mae Alberto Teisaire oedd. Roedd y grp Alberto Teisaire yn y Grr Cyfizeithog.
Roedd Alberto Teisaire yn y swyddfa tra tra'r Juan Peron, a ddylennodd â Eva Perón, oedd grisod.
Roedd Adonis Georgiadis syddog yn y swyddfa o dan y gwerth-gyfrydd Antonis Samaras, a roedd yn y swyddogaeth tra i Konstantinos Mitsotakis oedd gryd.
Cafodd Adonis Georgiadis, ymddogwyd yn Groeg, a roedd ychwanel o dan y gyn-gyfrywydd Antonis Samaras cyn cael ei ddisgyniad gan Makis Voridis sy'n cyddi yn Athen.
Mae Athenn wedi'i cwblwyd Makis Voridis yn ddywng Groeg, ynaeth Adonis Georgiadis, a roedd yn y swyddfa tra oedd Antonis Samaras, oedd Samaras, oedd Samaras ei hunan yn y swyddfa tra tra gan Konstantinos Mitsotakis oedd gryddir.
Mae Ab Klink wedi'i cwblhau, ynaeth i Stellendam.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, ym 1958-11-02.
Roedd Stellendam, yr Iseldiroedd, y rhwyddiad Ab Klink, oedd 11/02/1958. Mae'r dref yr Iseldiroedd yw Mark Rutte a'n defnyddio'r Euro.
Mae Mark Rutte yw'r herwydd yr Iseldiroedd lle mae'r arian yn yr euro.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam yn yr Iseldiroedd. Mae'r arian yn yr euro, ac mae'r dref yn Mark Rutte.
Cafodd Ab Klink yn Stellendam, yn yr Iseldiroedd.
Yr Euro yw'r arian yr Iseldiroedd, mae'r dref, yw Mark Rutte
Roedd Oladipo Diya oedd blaenor o Mike Akhigbe, sy'n dilyniant yn Atiku Abubakar. Roedd Abdulsalami Abubakar, aelod yr Awyrdd Nigeriaidd, yn y swyddfa tra gan Mike Akhigbe oedd-Gosodol. Ychorchymyn yr Awyr Nigeriaidd yw Sadique Abubakar.
Aelod Nigeriaidd (gweithredwyd gan Sadique Abubakar) Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar ystod Gwysewiad Mike Akhigbe
Dilyniwyd Al-Amin Daggash gan Abdulsalami Abubakar, a roedd yn y swyddfa tra roedd y Mike Akhigbe (blaenorol Oladipo Diya) oedd Gwyafydd. Roedd Abdulsalami Abubakar yn aelod yr Awyrdd Nigereg, lle mae Sadique Abubakar yn orchymyn.
Roedd Sadique Abubakar yn orchymyn yr Awyrdd Nigereg, y mae Abdulsalami Abubakar yn aelod. Yn llwyddwyd gan Al-Amin Daggash, roedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfan tra tra i Mike Akhigbe oedd Gwyseid. Roedd y Mr Akhigbe oedd Oladipo Diya.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigereg sydd â Sadique Abubakar fel orchymyn. Roedd ychaf ychwanedd ystod Gwyseiddeid Mike Akhigbe a ddywyddodd Oladipo Diya. Ddydd Abubakar ei hunan gan Al-Amin Daggash.
Gwasanaeth Abdulsalami Abubakar yn yr Awyrlu Nigeriaidd sy'n defnyddio'r Aermacchi MB-339 fel llinyn hyffordydd. Y gwyaf gan Abubakar yn y swyddfan, oedd Mike Akhigbe, ynaithryd o Oladipo Diya a ddyniwyd ar hwyrach gan Atiku Abubakar.
Roedd Abdulsalami Abubakar yn aelod yr Awyrlu Nigereg lle maent yn defnyddio Aermacchi MB-339 fel awyrffyr hyfforddi. Roedd y swyddfa tra fod Mike Akhigbe o'r Gwy-Gosodwr ei blaenor Oladipo Diya a'r dilyniant yn Atiku Abubakar.
Mae'r Tywyr Nigeriaidd yn defnyddio'r awyrrym Aermacchi MB-339 a'n cynnwys Abdulsalami Abubakar fel fethran. Roedd Abubaka'n swyddfa ar y cywyddiaid Gwyseid Mike Akhigbe. Roedd Akhigbe o flaenor o Oladipo Diya a ddynt Atiku Abubakar.
Roedd Oladipo Diya'r blaenor o'r Mike Akhigbe, a yw'r bresiddiad pan oedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa. Yn llwyddwyd gan Al-Amin Daggash, Abdulsalami Abubakar, yn aelod yr Awyrdd Nigereg.
Roedd Oladipo Diya oedd y blaenorwyr Mike Akhigbe. Roedd Mike Akhigbe'n Gosod Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa. Roedd Al-Amin Daggash yn ddywydd i Abdulsalami Abubakar, sy'n gwasanaeth yn yr Awyrd Nigereg, sy'n defnyddio'r Aermacchi MB-339 yw hyffordydd.
Roedd Oladipo Diya'r blaenor o'r Mike Akhigbe, a'n Gwyafedd Gwyseid pan oedd Abdulsalami Abubakar yn y swyddfa. Roedd Al-Amin Daggash yn ddyniant i Abdulsalami Abubakar, sy'n gwasanaeth yn yr Awyrd Nigeriaidd.
Mae Albert B White ar farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, Unol Daleithiau. Dilyniwyd gan William MO Dawson, y cwblwyd yn Bloomington, Maryland a farwodd yn Charleston, Gorllewin Virginia.
Mae Albert B White ar farwodd yn Parkersburg, Gorllewin Virginia, yr Unol Daleithiau
Roedd William M
Mae Abel Caballero wedi'i cwblwyd yn Galicia, Sbaen, sy'n wneud gan Felipe VI. Mae'r gwlad yn defnyddio'r Euro fel ei arian, ac mae'r prif iaith yn Sbaeneg.
Yn Sbaen, mae'r Euro yw'r arian, mae'r geiriad Sbaeneg, a'r herwydd yw Felipe VI o Sbaenbaen. Abel Caballero, sefeniwyd yn Galicia, Sbaen.
Mae Sbaeneg Abel Caballero wedi'i cwblwyd yn Ponteareas. Mae'r gwlad yn defnyddio'r Euro fel ei arian, mae'r sbaeneg yw'r iaith a mae'i herwydd yw Felipe VI.
Mae'r Euro yw'r arian a Sbaeneg yw'r prif iaith, mae'r iaith, mae'r ffurf Felipe VI o Sbaen.
Cafodd Abel Caballero yn Ponteareas, Sbaen, lle mae'r dreid yn Felipe VI.
Mae'r wlad Abraham A Ribicof yn y grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau. Cafodd Abraham A Ribicoff; cyddiwyd yn New Brith, Connecticut, wedi'i ddiweddu Ruth Ribicoff, a farwodd yn New York.
Cafodd Abraham A. Ribicoff yn y Rhyngrydd Newydd, Connecticut, wedi'i ddatgryptio â Ruth Ribicoff. Mae Abraham A Ribicoff marwodd yn New York a ddinasodol yr Unol Daleithiau, y wlad lle mae'r Unorol yn un o'r grpiau ethnuol.
Mae'n grp gwreidol yn yr Unol Daleithiau, lle mae Abraham A Ribicoff, mae'n ddylennu â Ruth Ribicoff, mae'n cynnwys ganwladedd UDA.
Mae'r llinell A.C. Lumezzane yn ym Eidal lle mae Pietro Grasso yw'r pennaf y gwlad yw Rufain a mae'r iaith Eidal a gael ei gael ei gael. Yr rhan yr iddiwyr sy'n byw Eidal yn enw Eidal.
Mae'r gwlad A.C. Lumezzane yn ym Eidal lle mae'r iaith Eidal yn siaradir gan y bwngwyr a gael eu hysbys fel Eidalionion.
Mae'r prifrif yw Rhufain ac mae'r cloc Lumezzane yn chwarae yn y gwlad. Mae'r pobwyr Eidal yn hysbys fel Eidaleg.
Mae A.C. Lumezzane yn chwarae yn Eidal, lle mae Rhufain yw'r prifrif a mae'r eidalionion yn byw. Yn hefyd lle mae Pietro Grasso yw'r herwydd a mae Eidaleg yw'r iaith gyffredinol.
Mae AC Lumezzane yn chwarae yn Eidal lle mae'r prifnogdain yn Rufain a mae'r iaith gyffredinol yw Eidal. Ychwydd yr Eidal yw Pietro Grasso, a mae'r pobl sy'n reso yn Eidal, mae'n hysbys fel Eidalau.
Pietro Grasso yn cynnu Eidal mae'r prifrif yn Rufain. Mae'r iaith yna yn Eidal a'i pobl yn hysbys fel Eidalion. A.C. Lumezzane yn chwarae yn y wlad hwnnw.
Mae Michele Marcolini wedi ei rheolwr AC Lumezzane sy'n lleoli yn Eidal. Chwaraewyd ar gyfer Vicenza Calcio, A.C. Chievo Verona.
Mae Michele Marcolini chwaraewyd yn y flaenorol ar gyfer Vicenza Calcio, ond nawr yn chwarae ar gyfer AC Chievo Verona. Mae'n hefyd y rheolydd AC Lumezzane sy'n mae eu gwydd yn Eidal lle mae Pietro Grasso yw'r dreid.
Mae'r gwydd AC Lumezzane yn yr Eidal a mae'r rheolydd yw Michele Marcolini sy'n chwarae ar gyfer A.C. Chievo Verona a mae yn y Clob Vicenza Calcio. Ychydd yr Eidal yw Pietro Grasso.
Mae Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos yn dreidau yn Groeg lle mae'r prifrif ddinod yw Athenn ac mae'r iaith Groeg yn ei gael. Mae'r gwlad hefyd yn lleoliad y cloc A.E Dimitra Efxeinoupolis.
Mae'r clocb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, lle mae'r iaith yn Groeg. Athenn yn prifrif Groeg, ac dau o'r dreidyddion yw Prokopis Pavlopoulos a Nikos Voutsis.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r dreidyddion yn Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r rhif gan Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos, mae'r prifrif yn Athenn a mae'r gwlad yn defnyddio'r euro fel arian.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, a yw'r rhain gan Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Y dwy drewyddion Groeg yw Alexis Tsipras a Nikos Voutsis. Athenn yn ei brif a mae'n ei arian. Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg sy'n herwydd Nikos Voutsis. Athennai'r priodal Groeg mae'n ei arianod yn yr euro.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r dreidyddion yn Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg, lle mae'r arian a ddefnyddiwyd yw Euro. Athenn yn prifrif Groeg, ac dau o'r dreidyddion yw Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae Alexis Tsipras a Prokopis Pavlopoulos yn dreiaid.
Mae Alexis Tsipras yn cynnu Groeg lle mae Prokopis Pavlopoulos hefyd yn herwydd. Athenn yn prifrif Groeg a'r arian yn yr Euro. Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg a yw Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg sy'n cynnwys Alexis Tsipras a Nikos Voutsis fel herwyr. Yma'r arian a ddefnyddir yn yr Euro ac mae'r prif iaith yn Groeg.
Mae Nikos Voutsis a Alexis Tsipras, yn dreidau yn Groeg, lle mae'r arian a'r arian a ddefnyddir yn yr Euro. A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, mae'r herwydd yn Alexis Tsipras. Llywydd arall yw Prokopis Pavlopoulos. Yn Groeg, mae'r arian yn yr aithoedd yn Groeg.
Mae Alexis Tsipras yn cynnu Groeg lle mae Prokopis Pavlopoulos hefyd yn herwydd. Mae'r arian yn Groeg yw'r Euro a Groeg, mae'r cloc A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg.
Mae'r clocb A
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lle mae'r dreidyddion yw Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoli yn Groeg. Y wlad sy'n cynnwys y gwraiddion, Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, lle mae'r iaith yn Groeg, mae'r arian yn yr euro a'i dreifau yw Nikos Voutsis a Prokopis Pavlopoulos.
Alexis Tsipras a Nikos Voutsis yn dreidau yn Groeg, lle mae Athenn yn y prif, mae'r Groeg yn ei gael, a lle mae A.E Dimitra Efxeinoupolis mae.
Mae'r clôb A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, a'n ei lyddir gan Alexis Tsipras a Nikos Voutsis.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, lle mae'r dreidyddion yw Alexis Tsipras a Nikos Voutsis. Mae'n geir Groeg a mae'r prif yn Athenn.
Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleoliad yn Groeg, sy'n mae Alexis Tsipras fel pennawd a Prokopis Pavlopoulos fel dreif.
Mae Prokopis Pavlopoulos a Alexis Tsipras yn herwyr yn Groeg lle mae Athenn yn y prif, a mae'r Groeg yn ei gael. Mae A.E Dimitra Efxeinoupolis yn lleol yn Groeg.
Gordon Marsden yw'r herwydd yn Blackpool lle mae'r AFC Blackpool yn lle mae'r clôb yn rheoli gan Stuart Parker, ond mae'n chwarae ar gyfer Runcorn FC Holdon.
Gordon Marsden yw'r herwydd yn Blackpool sy'n lleoliad AFC Blackpool. Mae'r clocbiau wedi'i rheoli gan Stuart Parker sy'n chwarae ar gyfer y ddau Runcorn FC Holdon a Stockport County FC.
Gordon Marsden yw'r herwydd yn Blackpool lle mae'r AFC Blackpool mae'n lleoli. Mae'r clôb yn rheoli gan Stuart Parker sy'n rheoli, sy'n ym FC Stockport FC, ond nawr chwarae ar gyfer Runcorn FC Holdon.
Stuart Parker yw'r rheolydd y clôb Blackpool A.F.C, sy'n mae'r gwlad yn Blackpool. Mae'r herwydd lleol yw Gordon Marsden. Mae'r Parker hefyd yn aelod o'r Chesterfield F.C. a chwarae ar gyfer Stockport County F.C.
Mae'r drefydd Blackpool yw Gordon Marsden. Stuart Parker, sy'n chwaraewr ffong ar gyfer Chesterfield FC a Stockport County FC yw'r rheolwr AFC Blackpool, mae'n lleoliad yn Blackpool.
Gordon Marsden yw'r herwydd yn Blackpool lle mae'r AFC Blackpool mae'n llinyn. Mae'r clôb yn rheoli gan Stuart Parker, sy'n chwaraewr ffug ar gyfer Chesterfield FC a Blackburn Rovers FC.
Stuart Parker yw'r rheolwr yn AFC Blackpool sy'n cynnwys eu gwlad yn Blackpool sydd wedi ei lyru gan Gordon Marsden ar hyn o bryd. Yn hefyd yn chwarae ar gyfer Blackburn Rovers FC a mae'n atodi â Chesterfield FC.
Gordon Marsden yw'r herwydd o Blackpool lle mae'r fydd o AFC Blackpool yn lle mae'n lleol. Roedd gan y clocbiau Stuart Parker fel rheolydd eu rheolydd, sy'n aeth hefyd yn Blackburn Rovers FC a mae yn aelod o Chesterfield FC.
Blackpool yw lle mae'r ffoc Blackpool yn lle mae'r dref yn y dref yn yr Arwyddedol (UD). Mae AFC Blackpool wedi ei rheoli gan Stuart Parker sydd wedi ei chwarae blaenorol ar gyfer Blackburn Rovers FC a KV Mechelen.
Roedd Stuart Parker ar gyfer KV Mechelen, ac mae'r Blackburn Rovers F.C
Mae'r Parc Conservative UK yw'r herwyddion yn Blackpool sy'n lleoliad y gwirlwch cartref AFC Blackpool. Mae eu rheolydd yw Stuart Parker sydd wedi ei gynrychioli KV Mechelen FC ac hefyd Drogheda United FC.
Mae'r AFC Blackpool yn lle mae'r dref yn yr ychwaneg yn yr Arwarchodol (GDD). Stuart Parker, sy'n chwarae yn Drogheda United FC a KV Mechelen, wedi ei rheolydd yr AFC Blackpool.
Mae' r AFC Blackpool (Blackpool) mae' r Stuart Parker fel rheolwr. Parker (gyda' r Drogheda United F. C.) yn chwarae ar gyfer KV Mechelen. Mae' r Parod Arwyddedol U.N. yw' r drein o Blackpool.
Mae gan y AFC Blackpool eu gwlad yn Blackpool lle mae'r dreidydd y golygu yw'r Gweithred. Stuart Parker, sy'n chwarae yn Drogheda United FC a KV Mechelen, wedi gweinyddwr y AFC Blackpool.
Mae'r AFC Blackpool yn lleoliad yn y ddinas Blackpool, lle mae'r dreidydd yr Awgrydd yw'r Gweithfan (Broedynnas). Y rheolydd y AFC Blackpool yw Stuart Parker sy'n chwarae ffugol ar gyfer Drogheda United FC a KV Mechelen.
Mae AS Gubbio 1910 yn lleoliad yn Eidal a chwarae yn Serie D sy'n siampion yn SS Robur Siena ar hyn o bryd
Mae'r pennawd Serie D yw S.S. Robur Siena lle mae AS Gubbio 1910 hefyd yn chwarae. Mae gan y clôb olaf yma eu gwydd yn Eidal lle mae'r dreid yn Sergio Mattarella a mae'r prif yn dinas Rhufain.
Mae A.S. Gubbio 1910 yn y rhestr Serie D sy'n cynnwys S S Robur Siena. Mae'r llinellau A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn yr Eidal, sy'n mae gan Sergio Mattarella'n herwydd ar hyn o bryd a Rhufain yw'r prif.
S.S. Robur Siena yw'r pennaeth Serie D. lle mae AS Gubbio 1910 hefyd yn chwarae. Mae gan y clôb olaf gan eu gwart cartref yn yr Eidal, syddir gan Pietro Grasso a mae ei ddefnyddio iaith Eidal.
Mae'r gwaelod A
A.S
S.S. Robur Siena yw'r pennawd Serie D lle mae AS Gubbio 1910 hefyd yn chwarae. Mae gan y clôb ddiwedd yma mae'r gart cartref yn Eidal lle mae'r priodd y Rhufain a'r dref yw Pietro Grasso.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae'r dref yw Pietro Grasso a Rhufain yw'r prif. A.S. Gubbio 1910 yn chwarae yn Serie D, y mae S.S. Robur Siena yw'n y pennaeth.
Mae Jong Ajax a'r Academiad Tywynoedd Ajax yw'r arferydd Sportpark De Toekomst. Y llad cartref AFC Ajax (amaterion). Mae'r gwlad yn gweithredu gan AFC Ajax a berchennog gan AFC Ajax NV.
Mae'r arwydd AFC Ajax yw Sportpark De Toekomst a weithredir gan AFC Ajax a'n berchen i AFC Ajax NV
Mae'n berchen ac ei weithredu gan AFC Ajax N.V. a mae'n derfynu gan Ajax Academy (Jong Ajax).
Mae Qarabağ FK yw'r ymynion o'r Cyfresydd Azerbaidani, mae AZAL PFK yn chwarae. AZAL Arena, mae'r gêm cartref o AZAL PFK. Mae gan y cloc 3500 aelod, a mae'n ym ymlaen 2014.
Mae AZAL PFK, sy'n chwarae yn yr AZAL Arena ac mae 3500 aelodol, mae yn y Lysg Cymyl-Breiddiad Azerbaidani lle maent ym 2014. Enw'r tîm ffongl-fopedol yn yr Azerbaidriaidd Os y Qarabag FK.
Mae'r AZAL PFK, gyda 3500 aelod, yn cyforiad yn y Lysg Cyfresyddydd Azerbaidani, gyda'r tîm mae'n ymyn sir yn Qarabag FK
AZAL Arena, sy'n cynnwys 3500 fbynwyr, yw'r wlad AZAL PFK sy'n chwaraewyd yn y Lysg Cymyl-Breiddiad ym 2014-15.
Mae gan Qarabağ FK y pennaeth o'r Lysg Cythreidydd Azerbaijan lle mae AZAL PFK hefyd yn cyforiad yn 2014-15. Mae gan gan AZAL PFK 3500 a chwarae eu gemau cartref yn yr Arena AZAL.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense, mae'r gwlad Estádio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, yn chwarae yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn y Brasil. Mae gan gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense 17000 a mae'r Club Futebol Vilaoedd wedi eu diminion y Campeonato Brasileiro Série C.
Mae gan Agremiacao Sportiva Arapiraquense yw'r Estadio Municipal Coaracy da Mata Fonseca, mae 17000 a chwarae yn y llinell Campeonato Brasileiro Série C, sy'n seilio yn y Brasil a mae'r pennau cyfredol yw Vila Nova Futebol.
Mae Vila Nova Futebol Club wedi eu chwaraewr o leiaeth Campeonato Brasileiro Série C.
Roedd y clôb Vila Nova Futebol oedd y pennau yn y regg Campeonato Brasileiro Série C yn y Brasil. Mae'r Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cynnwys 17000 aelod, hefyd, chwaraewyd yn y regio yn 2015.
Fila Nova Futebol Clube yw'r ymynion Campeonato Brasileiro Serie C.
Roedd y clôb Vila Nova Futebol oedd y pennau yn y Campeonato Brasileiro Série C. yn seilio yn Brasil.
Mae Agremiação Sportiva Arapiraquense (gydag 17000 aelod) yn chwarae yn y llinell Campeonato Brasileiro Série C, a chwarae'n cynnwys yn y digwyddiad 2015.
Mae gan Agremiação Sportiva Arapiraquense yn y ligg Campeonato Brasileiro Série C yn 2015. Mae gan 17000 aelod.
Roedd y Clôb Ffutebol Vila Nova o'r ymynedi yn y Campeonato Brasileiro Série C o Brasil. Agremiação Sportiva Arapiraquense, sy'n cynnwys 17000 aelod, hefyd, cynnodd yn y lligion yn 2015.
St. Vincent-St. Mary High School, sydd yn Akron, Ohio, yn yr Unol Daleithiau, yw'r arwydd yr Argymgylwyddiad Akron. Yn nhw'n chwarae yn y Lysg datblygu Premier, lle mae'r camioniau mae K-W Unedig FC.
Y St Vincent-St Mary High School, sydd yn Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau yw'r cartref Akron Upload. Mae nhw'n chwarae ffugol yn y rhestr datblygu Premier, y mae K-W Unedig FC o'n ffinai.
Mae K-W Unedig FC wedi eu chwarae'r Gêm Datblygu Premier, y mae'n chwarae Akron Mount Assault ynddi. Y mae'w llinyn yn St. Vincent-St. Mary, ysgolol yn Akron, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Akron, Ohio, mae'n lleoliad yn yr Unol Daleithiau, mae'n rhan o'r cyfans Top, a mae gan Dan Horrigan fel herwydd.
Mae'r gysgol St. Vincent-St. Mary yn lleoli yn y ddinas Akron, Ohio, UDA.
Dan Horrigan yw'r dref yn Akron
Mae'r St. Vincent-St. Mary High School is available in Akron, Summit County, Ohio USA.
Mae'r llinyn y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary, sy'n lleoliad yn y ddinas Akron, cyfantas Top, Ohio, (le mae'r dreid yn Dan Horrigan), yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r ysgol Golol St. Vincent-St. Mary yw'r llinell ymyn Akron Summit. Mae'r gysgol yn yr Unol Daleithiau yn y cyfans cyfans Top, yn Akron, Ohio, lle mae Dan Horrigan yw'r herwydd.
Mae'r llinell ar yr Arsgyfopiad Akron wedi'i leoli yn St Vincent St Mary ysgolol yn y ddinas Akron, y cyfantas Top, Ohio, yr Unol Daleith.
Mae gan Akron Back Up mae'n llinyn yn y gysgol St Vincent St Mary sydd wedi'i seilio yn Akron, cyfantas Top, Ohio, yr Unol Daleith.
Dan Horrigan yw'r herwydd Akron lle mae'r llinyn cartref yr Argymlawn Akron yn lleoli yn St Vincent St Mary ysgolol yn y ddinas Akron
Mae'r maes ar y Golygydd Akron yn y golygydd St. Vincent-St. Mary yn Akron, y cyfantas Top, Ohio, yn yr Unol Dale Horrigan.
Dan Horrigan yw'r herwydd Akron, cyfansod Storm, Ohio yn yr Unol Daleithiau. Akron yw'r lleoliad gartref y Argymgymthd Akron yn St Vincent St Mary.
Mae'r St. Vincent St. Mary'n ysgolol, mae'n lleoliad yn y cyfansod Top, Ohio, Akron, Ohio, yr Unol Daleithiau.
Yn chwarae y Gêm Cyfanswm Akron yn y Lysg datblygu Prifyddol (le mae K-W Unedig FC oedd ymnaeth).
Mae K-W Unedig FC wedi eu chwarae'r rhestr datblygu Premier, sy'n y gilg â'r ylgog Akron Mount Assault yn. Y mae'r arwydd Akron Mount Assault yw St. Vincent-St. Mary High School, yn Akron, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r llinell Akron Summit yn St. Vincent-St. Mary High School, Akron, Ohio, United States.
St Vincent-St Mary High School yn Akron, Capital County, Ohio, UDA yw'r lleoliad gartref y Argymgyniad Akron.
Mae'r llinell y Golygydd Cyfarfod Akron yn lleoli yn St. Vincent–St. Mary ysgolol yn y ddinas Akron, cyfans Top, Ohio, UDA.
Mae gan Akron Mount Up mae'n lle fydd yn St Vincent St Mary ysgolol yn y ddinas Akron, cyfans Top, Ohio, UDA.
Mae'r maes ar y Golygydd Akron Cyfansod yw'r St. Vincent-St. Mary ysgolol yn Akron, Ohio, U.S.
Mae'r gwaelod y Golygydd Akron yn St. Vincent-St. Mary ysgolol sy'n lleoli yn y ddinas Akron, Ohio (USA).
St. Vincent-St. Mary High School is available in Akron, Ohio USA, a'n ffrâm cartref ar gyfer yr Argymlawn Akron. Dan Horrigan yw'r dref Akron, Ohio.
Mae'r ysgol Golol St. Vincent-St. Mary yw'r argylchol Akron Akron. Mae'r ysgol yn lleoli yn Akron, Ohio, yr Unol Daleith sy'n mae Dan Horrigan ar hyn o bryd.
Dan Horrigan yw'r herwydd Akron lle mae gan yr Arsgylwydd Akron yn ymlaen yn St Vincent St Mary ysgolol yn Ohio, yr Unol Daleithiau.
Mae'r St. Vincent St. Mary'n ysgol, mae'n lleoli yn y cyfansod Top, Ohio, yn yr Unol Daleithiau.
Mae gan Akron Mount Up mae'n llad cartref yn St Vincent St Mary ysgolol sy'n lleoliad yn y ddinas Akron
Mae'r St. Vincent–St. Mary High School is to be found in Akron, Top County, Ohio, United States.
Mae gan AS Gubbio 1910 mae eu gwlad yn Eidal lle mae'r dref yn Sergio Mattarella. Mae'r pobl Eidal yn byw'r gwlad a yn siarad iaith eidal a mae'w prifrif yn Rhufain.
Yr eidalegion yw'r pobl sy'n byw yn Eidal, lle mae'r iaith mae'r ieithoedd yn Eidal a mae Sergio Mattarella yw'r herwydd.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae herwyddion o'r enw Pietro Grasso a Sergio Mattarella.
Rhufain yw'r prifnodd Eidal, lle mae'n cynnwys dreidau, Pietro Grasso a Sergio Mattarella. Y mae'n siarad Eidaleg yna a mae hefyd mae'r gwydd A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r gwydd.
Pietro Grasso a Sergio Mattarella yn dau dreibydd yn yr Eidal. Y prifrif Eidal yw Rufain ac mae'r iaith a gair yn eidal. A.S. Gubbio 1910 yn chwarae yn y wlad yna.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'n Eidal, lle mae'r prifrif yn Rufain a dau o'r dreidyddion yw Pietro Grasso a Sergio Mattarella.
Eidal yw'r lleoliad gartref AS Gubbio 1910. Mae'r gwlad yw Sergio Mattarella a Pietro Grasso
Pietro Grasso a Sergio Mattarella yn drewyddion yn Eidal. Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r prifain yn Rhufain. Mae'r pobl Eidal yn byw yn y gwlad.
Yr eidalegion yw'r pobl sy'n byw yn Eidal, lle mae'r iaith mae'r iaith. Yna dau o'r dreidyddion yna yw Pietro Grasso a Sergio Mattarella. Hefyd yn Eidal, mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lle mae'r Eidal, lle mae'r eidaleg yn byw ac lle mae'r iaith a gair ei gair yn Eidal.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lle mae Pietro Grasso a Sergio Mattarella yn herwyr a mae'r iaith Eidaleg yn ei gael ei gael. Mae pobwyr Eidal yn hysbys fel Eidaleg.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae Rhufain yw'r prifrif, mae'r iaith gyffredinol yw'r eidal, ac lle mae elwyddion o'r enw Pietro Grasso a Sergio Mattarella.
Pietro Grasso a Sergio Mattarella yw'r dreidydd yr Eidal lle mae Rhufain yw'r prifrif a mae'r iaith a gair ei gael. Yn y gwlad hon hefyd mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli.
Mae'r llinyn A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae Pietro Grasso a Sergio Mattarella yn drewyr.
Mae'r gwlad A.S. Gubbio 1910 yn lleoli yn Eidal, y wlad mae'n byw gan yr Eidaleg.
Mae'r llinell A.S. Gubbio 1910 yn lleol yn Eidal, lle mae'r bobl sy'n byw yna yn enw Eidalion. Mae'r iaith cyffredinol yw Eidal, y prifrif yw Rufain a'r gwlad yw Pietro Grasso.
Y mae'r Eidaleg yn byw Eidal, lle mae'r prifrif yn Rufain. Yn hefyd lle mae'r saithiaidd yw'r iaith gyffredinol a Pietro Grasso yw'r herwydd.
Mae gan yr AS Gubbio 1910 eu gwartref yn Eidal lle mae Pietro Grasso a Sergio Mattarella yn dreinau. Mae'r iaith cyffredigol y gwlad yn Eidal, ac mae'r pobl Eidal yn byw yna.
Mae'r Stadium Olympig (Athen) yw'r gwlad cartref AEK Athens FC sydd wedi ei rheoli gan Gus Poyet.
Yn lleoliwyd yn Athen, mae'r Stadium Olympig yw'r gwaith ar gyfer AEK Athens FC. Y rheolwr yw Gus Poyet, ei clocb yn Real Zaragoza, a sydd wedi chwarae ar gyfer Chelsea F.C.
Mae'r Stadyn olympiadol (mewn Athen) yw'r gwlad cartref AEK Athenn FC. Mae'r tîm ffôn yna yn rheoli gan Gus Poyet, sy'n chwarae ar gyfer Chelsea F.C.
Mae gan yr elfenw "Uab".
Breaz Valer Daniel yw rechyddydd yr Unedolyd 1 ddebri 1918 sydd â'r enw Uab a mae'n lleoli yn y ddinas Alba Iulia, Alba, Rwmania.
Mae'r cyfryddwr yr Unedolydd 1 ddebloi 1918 yw Breaz Valer Daniel.
Mae gan y Cysell Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, India gan 250 o'r oesel eiconol. Mae gan Kerala Mahe, India i'i Gogledd-orllewin.
Mahe, India mae'n lleoli Gogledd-orllewin y cyflwr Kerala lle mae'r Cysgol Geiriant AwH gyda sexwyddegol o 250 o fewn y ddinas Kuttikkattoor.
Mae gan y Cysell Geiriant AwH yn Kerala, India, gan 250 oesel echeregol. Mae gan Kerala Mahe, India i'i Gogledd-orllewin.
Mae'r wlad yn lleoliad o'r Ganges yn un o'r fifon y India. Mae'r gwlad yn lleoliad o'r ymysgri awH sy'n cynnwys 250 o orffelodol a mae'n lleoli yn yr cyflwr Kerala sy'n de ddwyrain Mahe, India.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, India, a cynnwys 250 o'r oeswyr elysgol.
Seilodd ym 2001 y ym ym ym ym, ym ym ym ym ym ym, ym ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, ym, a gan gan gan gan
Mae'r Comysgol Peysgri AwH yn dinas Kuttikkattoor, cyflad kerala yn India. Sefydlwyd yn 2001 a cynnwys maint statwsysgol o 250.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, India.
Un o'r fifon y India yw'r Ganges a'r wlad hefyd yw'r lleoliad o'r ymysgri awH a sefydlwyd yn 2001 a'n lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor yn y cyflwr Kerala.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AWH yn Kuttikkattoor, Kerala yn 2001 a cynnwys 250 o'r oeswyr elfenol.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, yn y cyflith Kerala lle mae'r herwydd yw Kochi. Sefydlwyd y Comysg yn 2001 a cynnwys 250 o'r oeswyddol.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd yn 1996.
Mae'r ddinas Mendrisio yn Swistir yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 a cynnwys 600 mylwyr a 100 o orffelogol.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir.
Sefydlwyd y Academia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir yn 1996.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio.
Mario Botta yw deanaeth Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Swistir Mendrisio. Sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir yn 1996.
Mae'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio sy'n lleoli yn Swistir yw Mario Botta. Sefydlwyd y Accademia yn 1996 a cynnwys 600 mylwydd a 100 o sefydlwyr egysgol.
Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendriso, mae Swistir mae 600 mylwydd a Mario Botta yw ei ddynaeth. Y gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Mae gan y cyfanswm academia di Architettura di Mendrisio yn o 600 o bobl llyfrwydd. Mae'r dean yw Mario Botta. Mae'r gwlad yn enw Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio, gyda 600 elysgu, yn lleoli yn Mendrisio, Swistir.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir yn 1996.
Mae'r herwydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann. Mae'r wlad yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn y ddinas Mendrisio yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996.
Johann Schneider-Ammann yw'r Canseliwr Federal y Swistir lle mae'r cyfaniant yw'r Cyfarfod Federal. Y gwlad yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir. Mae'r gwlad yw'r chanserydd Federal Johann Schneider-Ammann sy'n priod yr Cyflau Federal.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Ticino, Swistir.
Mae'r dein y Accademia di Architettura di Mendrisio yw Mario Botta. Mae'r Accademia yn lleoli yn Ticino, Swistir, a mae gan 600 mylwydd a 100 oeswyr ychwanegol.
Roedd gan Accademia di Architettura di Mendrisio o Ticino, Swistir, oedd gan statwsysgol o 100 a 600 mylwyrwyr yna. Mae'r dein yn enw Mario Botta.
Sefydlwyd y Academia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir yn 1996.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996 a mae'n lleoli yn y ddinas Mendrisio, Swistir.
Mae academia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir mae gan 600 mylwydd a sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996 yn Mendrisio, Swistir a mae gan 600 mylwydd.
Mae'r herwydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio, Swistir, yn y cyfanelod Meride.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Mendrisio, Swistir. Mae'r cyfantog Mendrisio yw'n Meride. Mae'r dreinydd Swistir yw Johann Schneider-Ammann a mae'i cyfaniant yw'r Cyfarfod Federal.
Mae'r cyfaniad cyfaniol Swistir yw'r Cyffrediad Ffederol a'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann. Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn y ddinas Mendrisio sy'n cynnwys i'r cyfantad Meride.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae'r Meride yn y Swistir. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan Johann Schneider-Ammann a'r Cyfarfod Federal.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, yn Swistir. Mae'r gwlad yw'r chanserydd Ffederol a'r chanedlaeth lleol yw'r salsam Swistir. Un o'r dreidyddion Swistir yw Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir.
Mae Swistir yn wlad sy'n cynnwys Johann Schneider-Ammann fel Canseliwr Federal ac mae'r cyngon yn yr yngoniadol yw Psalm Swistir. Mae Swistir hefyd yn cartref y Accademia de Architettura di Mendrisio sy'n lleoliad yn y ddinas Mendrisio.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae yn y Swistir. Mae'r dreid Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann a'r cyfaniadol yw'r Cyfarfod Federal.
Mae'r herwydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann, ac mae'r cyfaniant yw'r Cyfarfod Federal (Swifir).
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae yn Swistir. Mae'r gwlad yw'r chanserydd Ffederal Johann Schneider-Ammann sy'n cynnu'r Cyflaeth Ffederol, ac mae'r chaneddiaeth gwladol yw'r Salsam Swistir.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio, a sefydlwyd yn 1996, mae yn Ticino yn y ddinas Mendriso.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996 a mae'n lleoli yn Ticino, yn y ddinas Mendrisio. Mae 600 mylwyr yn ymlaen, a mae'r golygu'r dean, Mario Botta.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996 yn Mendrisio, Ticino ac mae ganddo 600 mylwydd. Mario Botta yw deinydd y Accademia.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino, Mendrisio yn 1996.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Ticino. Sefydlwyd yn 1996 a cynnwys 600 wyswyr a gynnydd o 100 oodol.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, mae gan Ticino 100 o'r seillwyr a 600 elysgwyr.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Ticino a mae ganddo 600 elyswyr a 100 o'r 100 oeswydd.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino o 100 o'r seif a maes o 600 o boblwydd.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio yn 1996.
Mendrisio yw lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996. Mae enw'r deith yw Mario Botta a mae gyn o 100 a 600 mylwyr.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir. Mae gan gan 100 o 100 o'r seif a maes o 600 o banslwydd.
B M Reddy yw'r Gweithredwr yr Ystodol Awcnolegol Acharya, Bangalore, Karnataka, India.
Mae Akarya Institute of Technology (president B M Reddy) mae'n lleoliad yn Bangalore, Karnataka, India, ac mae'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Akarya Institute of Technology, is available in Karnataka's India, at Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, Karnataka, India.
Mae'r ymysgwyrdd Akarya ym ymysgwyrdd Technegol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, India.
Mae'r ymysgwydd yr Ystodol Technegol Acharya sydd wedi'i gysylltu â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, India. Mae 700 mylwyddol post-dysgraddol yn y Ymlaenod.
Mae'r Ystodod Akarya Technolegol yn Balgalore, India, mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090. Mae'n cysylltiad â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya a mae gan 700 mylwyddydd ar ôl-dysgraddi.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya o'r Technegol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, mae India yn perthnasol i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r cyfeiriadur yr Ystodol Technegol Acharya sydd wedi'i gysylltu â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yw Dr G P Prabhukumar. Mae'r graffes yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, India.
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Prif, Bangalore – 560090, India. Mae'r cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar a mae'r Uniaethol yn perthnasol â'r Unolydd Technegol Visvesvaraya.
Mae'r cyflwythol Technolegau Acharya yn y cyflwr Bangalore Karnataka, India. Mae'r cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar a mae'r y campi yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore 560090.
Mae Akarya Institute of Technology is available at In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, India.
Mae'r Ystodol Acharya Technolegol yn Bangalore, India yn ychwanegol i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Dr G P Prabhukumar yw'r Cyfeiriadur yr Ystodol Technegol Acharya sy'n lleoli yn Bangalore, India
Dr. G. P. Prabhukumar yw'r cyfeiriadur yr Ystodol Awcnolegol Acharya, sy'n aithryddogol o'r Uniaeth Technologol Visvesvaraya sydd yn lleoli yn y ddinas Bangalore yn India.
Mae'r ymysgolydd Akarya ym Tehnegol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, mae India yn perthnasol i'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya.
Ym 2000 sefydlwyd y Ymsefydlwyod Technolegau Acharya yn India, sy'n a gysylltiedig â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya, mae'r yma yn lleoliad yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Sefydlwyd yr Ystodod Technoleg Acharya yn 2000. Mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India.
Mae'n cynnwys 700 elyswyr ac mae'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya sydd wedi ei sefydlu yn 2000 yn Bangalore, India. Mae'n cysyllti â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya a mae gan 700 mylwyddion post-raddysgol.
Cyfluniwyd y Ystodol Acharya Technolegol yn Bangalore, India, yn 2000. Mae gan 700 mylwyrdd ar ôl-dysgraddi a mae'n cysylltiad â yr Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Cyfluniwyd ym 2000 y Ystodod Akarya Technolegol yn Karnataka, Bangalore, India.
Mae'r Ystodol Acharya Technoleg yn Bangalore, Karnataka, India, wedi ei gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore, cyflith Karnataka yn India. Sefydlwyd ym 2000 a'n cysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae gan yr ymysgwyrdd Akarya ym ymlaen o'r ymddogol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, mae gan y India 700 mylwyddwydd ar ôlbraddi. B. M. Reddy.
Mae'r ymysgolydd Acharya o'r ymgylcholydd Technoleg yn lleoli yn India ar In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090. Mae'r rhagosodiad yw B M Reddy a mae 700 mylwydd ar ôl mylgraddi.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, India.
Cyfluniwyd ym 2000.
Sefydlwyd y Ystodol Acharya Technoleg yn Bangalore, India, ym 2000.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore yn India a sefydlwyd yn 2000. Mae'r Gweithredwr y ystod yn B. M. Reddy a'r cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technegol yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya a sefydlwyd yn 2000 yn India.
Mae'n cysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum, ac mae'r President B.M. Reddy.
Mae'r Ystodod Akarya o'r Technoleg yn Bangalore yn gysylltiedig i'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya. Rhoddwyd hefyd y statws "Campus Technegol" gan yr Awgrydd Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol, sy'n lleoli yn Mumbai. Seilyswr Bangalore oedd Kempe Gowda I.
Darparwyd y cyflwr cyflwr ymysgwydd Technolegol Visvesvaraya gan yr Awgrydd All India ar gyfer Disgwydd Technegol yn Mumbai. Mae'n lleoli yn Bangalore, ddinas sy'n seiliedig gan Kempe Gowda.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technoleg yn Bangalore yn gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya a rhoddwyd y statws 'TechIcal Campus' gan yr Awl Awdur India ar gyfer Disgwydd Technegol.
Mae'r cyflwr Karnataka mae Telanga i'r Gogledd-dwyrain ac i'r Mor yr Arabeg i'r orllewin
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn y cyflwr Karnataka. Darparwyd y statws y Campus Technegol gan yr Awgrydd Pob India ar gyfer Disgwyrdd Technegol sy'n seiliedig yn Mumbai.
Mae Bangalore wedi ei seilio gan Kempe Gowda I
Roedd Kempe Gowda sylfawr y ddinas Bangalore lle mae'r Ystodol Awkaria o Technegol yn lle mae'n lleoli. Mae'r Ystod yn cysylltiedig i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya a un o'r saithiau a gynnig yn y Ystodol yw'r ymysgrif, sy'n cynnwys yr Ffediad Tennis Rhyngwladol fel ei corff rhe
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Danmarc yn 1928.
Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd y Danmarc lle mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol yn yr Unol Aarhus yn lleoli.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Mae gan yr elfennaeth a mae'i dreid yn Lars Lokke Rasmussen. Mae Mols i'r Gogledd-dwyrain Aarhus.
Lars Lokke Rasmussen yn cynnu Danmarc o dan teitl yr Ardoraeth Danmarc. Mae'r wlad yw'r lleoliad y Sgolyddiaeth Busnesu a Chwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn y dinas Aarhus sy'n de-orllewin o Mols.
Mae'r drefyddiaeth yn Danmarc, a'n hysbys fel Monarchiaeth y Danmarc, yw Lars Løke Rasmussen. Yn y wlad yma gallwch ganfod y Sgolyddiaeth Busnes a Seithasol yn yr Unysgol Aarhus, sy'n lleoli yn y ddinas Aarhus, sy'n mae'i Gogledd Ddwyrain Mols.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd yn penbodol yn Brwseli. Mae'r Danmarc wedi ei lywydd gan Lars Løke Rasmussen a ac ei cyflwrddiaeth yw Yc Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus, a'n ei wneud gan Lars Lokke Rasmussen, yn lleoli yn Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn Danmarc. Mae'r ysgol yn cysylltiedig â'r Cyd-Gweithaf Uniaeth Ewropeaidd a'n pennaethol yn Brwseli.
Mae gan y Golygydd Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, India gan 250 o'r un oesyddol. Mae Mumbai yw'r dinas mwyaf yn India.
Mae'r dinas mwyaf yn India yw Mumbai, ond mae'r Cysell Geiriant AwH gyda seillfaethol o 250 o'r llaenol yn lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor yn y cyflwr Kerala.
Mae'r College Geiriant AwH, a sefydlwyd yn 2001, yn lleoli yn India a mae gan o 250.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn y cyflith Karnataka sy'n cynnwys Telanga i'i Gogledd-dwyrain a'r Ymysell Arabeg i'r Orllewin.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya yn lleoli yn Karnataka, y dwyrain o'r Mor yr Arabeg a'n de ddwyrain Telanga
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya (mewn Karnataka) yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Mor yr Arabeg i'r orllewin a mae'r Telanga yn Gogledd-dwyrain y cyflwr Karnataka lle mae'r Ystod Awcnolegol Technolegol Acharya. Mae'r Cyflwrthod yn cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya wedi'i gysylltu â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Rwmania, mae'r brifrif Rwmania yw Bwcarest; mae'i herwydd yw Klaus Iohannis a mae grp ethnuol yw Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn lleoli yn y dinas Rwmaniaidd Alba Iulia. Mae'r Almaenaidd Rwmania yn un o'r grpiau ethol y gwlad sydd wedi ei gwneud gan Klaus Iohannis, ac mae gan y Bucarest fel y pennal.
Prif y Rwmania yw Klaus Iohannis
Mae'r Unedegol yn Rwmania, mae'n brif i Bwcarest ac mae'r cyfnodiaeth cyfluniadol yw Deçaaptă-te, Române. Mae'r gwlad yn wneud gan Klaus Iohannis a mae grp ethol yw'i Almaenaidd Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania. Mae'r brif y gwlad yw Bukarest a mae'n arwain gan Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn y Rwmania. Prifrif Rwmaniaia yw Bukarest; ei gyn-gyfrydd yw Klaus Iohannis a mae grp ethol yw'r Rwmaniaia.
Mae'r prifnogd rwmaniaidd yw Bukarest a mae'r gwlad wedi ei gwneud gan y cyfrydd-gyfrydd Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn y Rwmania. Prif y Rwmaniaia yw Bukarest; ei dreid yw Klaus Iohannis
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania sy'n cartref y grp ethnuol Almaenaidd Rwmania. Y gwledydd y gwlad, lle mae'r prif Bucarest, yw Klaus Iohannis.
Mae'r Unolysgol 1 ddi-decembrill 1918 yn lleoli yn Alba Iulia, y cyfans Alba, Rwmania.
Bwcarest yw'r prifrif Rwmania a wneud gan Klaus Iohannis.
Mae'n ganfod yr Unysgol ymlaen 1 ddebain 1918 yn Alba Iulia, rhan o'r cyfans Alba, Rwmania.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltiad i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwseli.
Mae'r drefydd y Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen a'r gwlad yw'r lleoliad y Sgolyddiaeth Busnes a Seithasol yn yr Unedigol Aarhus yn y ddinas Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwsel.
Mae'r Sgol Sgwyddoniaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwsel, ac mae cyfarchiad o o 737.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a Sgwyddiaethol ar yr Unedol Aarhus mae 737 o orffelodol a mae'n lleoli yn Aarhus, Danmarc. Mae'r ysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sy'n pennaf yn Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus yn Danmarc, ac mae gan 737 aelod o orffel. Mae'r gysgol yn cysylltiedig â'r Cyfysgriad Ewrop sydd sydd â'i penfanfanol yn y Brwseli.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc, ac mae'n cysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwsel.
Ym 1928, sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Gwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, ym 1928.
Sefydlwyd ym 1928, mae'r maint o'r oesyddiaeth eiconol o 737 ac a'r cyffrediad yn yr Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r Sgol Gwaithyddion Busnesau a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc. Mae cynnwys 737 o'r oeswyddol a 16000 mynwyr.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus, Danmarc. Mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a mae 737 o'r oeswyddol a 16000 mylon.
Mae'r Sgol Sgwyddoniaeth Busnes a Seithasol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc yn gysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a mae gan cyfarchiad o o 737.000 mynwydd yn mynd y mynddi'r elysgrydd ar hyn o bryd.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Mae gan yr elfennaeth a mae'i dreid yn Lars Lokke Rasmussen.
Mae'r math cyflwrthol yn Aarhus, Danmarc yw'r cyfryddog a'r dinas yw'r lleoliad y Sgolyddiaeth Busnesu a Seibasol yn yr Unolol Aarhus. Ychor y Danmarc, efo teitl y Monarchiaeth Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Seithasol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc ym 1928.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Seithiauol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 yn Aarhus, Danmar. Mae gan 16000 mylwyddion a 737 o'r oeswyr.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Seithasol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 yn y ddinas Aarhus yn Danmarc. Mae gan 737 o aelod o seif a 16000 mylwyr ar hyn o bryd.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Seithiauol ar yr Unysgol Aarhus yn Aarhus, Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn y dinas Aarhus, Danmarc. Mae gan 16000 mynwyr a sefydlwyd yn 1928.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Danmarc, yn 1928 ac mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a mae gan 16000 mylwydd.
Mae'r Sgol Sgwyddoniaeth Busnesu a'r Sgwyddol ar yr Unedol Aarhus yn Danmar, mae'r Thomas Pallesen fel ei ddynaeth. Sefydlwyd yn 1928, mae gan 16000 mynwydd a 737 gweithwyr.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesu a Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn 1928 a mae'n lleoli yn Danmarc. Mae 16000 mylwyr, a maint o o 737, sy'r ddynaeth, Thomas Pallesen.
Seilodd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn 1928 yn Danmarc. Mae gan gan 16000 mylwyr ar hyn o bryd gyda 737 o aelod o'r sgol yw Thomas Pallesen.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya o'r ymgylchol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. Mae'n cysylltiad i'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belggaum a mae gan 700 mylgylwydd ar ôlgraddi.
Mae gan yr Ystodod Acharya Technolegol yn India, sy'n gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum, mae gan 700 mylwyrwydd ar ôl mylgraddi. Mae'r graffes yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodol Acharya Technolegol yn Karnataka, India, yn ychwanegu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Dr G P Prabhukumar yw'r Dein o'r Istodol Technoleg Acharya sydd wedi'i gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum, a mae'n lleoli yn y cyflwr Karnataka, India.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya o'r ymgylchol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, India. Sefydlwyd ym 2000 a mae'n cysylltiad â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Ym 2000 sefydlwyd y Ymseflwyod Technoleg Acharya sy'n gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum, India, mae'r campi yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya a sefydlwyd yn India yn 2000 yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Cafodd Eric Flint yn Burbank, Californiad, a cafodd dan effaithio Robert A Heinlein
Mae Eric Flint, wedi'i cynnwys yn Burbank Californiad, yn awdurdod 1634: Y Cres Bavarian, a flaenwyd yn 1634: Y Gur Y'r Baltig. Roedd y llyfrnodau yma oes byr o fewn y Gabes Grantville.
Mae Eric Flint, wedi'i cwblwyd yn Burbank, Californiad, a'n effeithio gan Robert A. Heinlein, yn awdur y 1634: Y Cres Bavarian. Hanes byr o fewn y Gazettes Grantville a Grantville Gazette III yn 1634: Y Cres Bavarian.
Rhowch Robert A Heinlein wedi'i effeithio gan Robert A Heinlein. Ysgrifennodd 1634: Y crisiad Bavarian (y dilyniant i The Grantville Gazettes). Rhagwyd y llyfrnod o'r llyfr oes byr DeMarce o fewn The Grantville Gazettes.
Wedi'i effeithio gan Robert A Heinlein, Eric Flint (geniwyd yn Burbank California) yw'r awdur 1634: The Bavarian Crisis a'i rhaglennig The Grantville Gazettes, casgliad o hanes byr o DeMarce.
Ar ôl cyhoeddi hanes byr DeMarce yn y Gazettes Grantville, cyrraedd 1634: Y Crises Bavarian a ysgrifennwyd gan Eric Flint o Burbank California, sy'n effeithio gan Robert A, Heinlein, fel dilyniant i Grantville Gazette III.
Cafodd Eric Flint wedi'i cwblhau yn Burbank, Californiad, ac mae'n awdur 1634: The Bavarian Crisis. Rhyddoddodd gan Robert A. Heinlein a hefyd wedi ysgrifennu hanes byriau DeMarce yn y Gazettes Grantville a Grantville Gazette III.
1634: Roedd y Cres Bavarian yn dilyniant i The Grantville Gazettes a Grantville Gazette III. Ysgrifennwyd gan Eric Flint o Burbank Californiad sy'n effeithio gan Robert A. Heinlein.
Effaithwyd gan Robert A Heinlein, 1634: Wedi ysgrifennu gan Eric Flint y Cysoniad Bavareg. Roedd y llyfrnod gan Grantville Gazette III a The Grantville Gazettes.
Awduron 1634: Y Cres Bavarian yw Virginia DeMarce a Eric Flint a flaenorwyd gan The Grantville Gazettes a dilyn gan Ring of Fire II a ysgrifennir yn Saesneg.
Y novel 1634: The Bavarian Crisis (ysgrifennwyd gan Virginia DeMarce a Eric Flint) wedi ei dilyn gan Ring of Fire II, a ysgrifennwyd yn Saesneg. Roedd y llyfr yma gan The Grantville Gazettes a Grantville Gazette II.
Burbank Californiad yw lle geni Eric Flint sydd wedi ei effeithio gan Robert A Heinlein
1634: Wedi'i ysgrifennu gan Eric Flint, a roddwyd yn Burbank, Californiad, a ymddirodd gan Robert A Heinlein.
Roedd Eric Flint, y bydd wedi'i cwblhau yn Burbank, Californiad, a'n effeithio gan Robert A. Heinlein, oedd awdur y "1634: The Ram Rebolion".
Mae Londrain yw'r prif prifnodd y Deyrnas Unedig a wneud gan Elizabeth II. Mae'r wlad mae'r gwlad mae'r ddiwrnodydd AIDS yn cyhoeddi gan Lippincott Williams & Wilkins sy'n mae gan Wolters Kluwer fel eu rhiant.
Elizabeth II yw'r dreidydd y Deyrnas Unedig lle mae'r prif ddinas mae'r London. Cyhoeddir gan Lippincott Williams & Wilkins y Ddroedyn yn y Ddyntnodd.
Wolters Kluwer yw'r cwmni rhiant Lippincott Williams & Wilkins sy'n cyhoeddi'r AIDS (yntyddydd) yn y Deyrnasnas.
Fforaeth o'r Iâg yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, ac mae'n ysgrifennu yn Saesneg, hefyd yn geiriad yn y Deyrnas. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Wreiddiol.
Mae'r iaith mae'r Mawr Brydd yn Saesneg, a defnyddiwyd hyn yn gyhoeddiad gwreiddiol o A Fortress of Grey Ice. Yn bynnag, mae'r y llyfrnod yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington DC. Mae'r wlad hefyd yn lle mae'r Proddiol yn hyn yn hysbys fel grp ethol.
Mae'r Fforaeth o'r Iâg yn roffennol o'r Unol Daleithiau lle mae'n cael ei geiriad Saesneg (e'n y Mawrnas). Y prif prif yr Unol Daleithiau yw Washington D.C.
Cyhoeddi'r Llwybr Hyn Hap yn yr Isel, lle mae bobl gwyn yn byw, gan Viking Press, wedi ei rhiant gan Penguin Random House, sy'n hwyrach cyhoeddi'r Cyfrifennu.
Pengwin Random House yw' r cwmni rhiant Viking Press sy' n cyhoeddi A Long Long Way. Y y llyfrnod yn ysgrifennir yn yr Iyr ac wedi ei dilyn gan Y Llyfrgrydd Gyfred. Yrâr yn gwlad lle mae un o' r grpiau ethnydd yn y gwyn.
Cyhoeddwyd gan Viking Press (cyfniant rhiant yw Penguin- Hap) a' n dod o Iyr. Dilynwyd gan yr y llyfrgrydd Gyfrinach. Mae gan yr Iwerdyn y grp ethnuol, White.
Mae'r dinas mwyaf yn yr Iwerdd yw Dublin lle mae'r gwyn yn grp ethol a ysgrifwyd A Long Sound. Cyhoeddwyd gan yr argyfrwydd Viking a dilyn gan Y Llyfrgrydd Gyfrinach.
Cyhoeddwyd gan Viking Press yn Iir, dilynwyd y novel A Long Long Way gan The Secret Script
Mae grp ethnuol yr Isel yn bobl gwyn, ac mae'n dinas mwyaf yw Dublin. Mae Llwybr Hir, cyhoeddiwyd gan Faber a Faber, yn dod o Iyrr, ac ei dilyn gan y Llyfrgrydd Gyfrinach.
Mae'r Llyfrgellau Cyfrinach yn cyhoeddi gan Faber a Faber yn yr Isel, a'n dilyniant i'r Llwybr Hir. Mae'r mwyaf demograffegol yr Iir yn gwyn/Cwacasiaidd, ac mae'n dinas mwyaf yw Dublin.
Mae'r llyfr A Long Way yn dod o Iwer, lle mae grp ethol o bobl Gwyn a lle mae'r dinas mwyaf yw Dublin. Dilyniwyd y llyfr hon gan y Llyfrgrydd Gyfrinach, a gyhoeddwyd gan Faber a Faber.
Wedi'i dilyn gan Viking Press a gyhoeddi gan yr yngrywydd Yngryng (ieithoedd y Mawrbrydd) a ysgrifennwyd yn yr eir.
Ysgrifennwyd Lwybr Hyneg yn yr Isel, a gyhoeddi gan Viking Press. Dilynwyd y llyfr yma gan y Llyfrnod Gyfrinach a ysgrifennwyd yn Saesneg, y iaith a ddefnyddir yn y Mawr Prydd.
Mae Llwybr Hir yn ysgrifennir yn iaith Saesneg a yn dod o Iwerder, er mae'r Saesneg hefyd yn y Deyrnas. Dilyniwyd gan y Llyfrgell Gyfrinach sy'n cyhoeddi gan Faber a Faber.
Mae' r Llwybr Hir wedi ei ysgrifennu yn Saesneg ac yn gwreiddi o Iyrr. Mae' r iaith Saesneg yn cael ei gael ei gael yn y Mawr Pryd. Mae' n rhaglennir y Llyfr Cyfrydd Gyfrinach a gyhoeddwyd gan Faber a Faber.
Dilyn y llyfr Yrâdeg Y Llyfrnod Gyfred, a gyhoeddi gan Faber a Faber, yn dilyn y llyfr "Lwybr Hir", a ysgrifennir yn Saesneg (ieithoedd y Mawrnas).
Mae'r Llwybr Hir yn ysgrifennir yn iaith Saesneg a gael ei geiriad yn y Mawr Prydd. Cyhoeddoddodd gan Viking Press hir hir, sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, ac ei dilyn gan y Llyfrgrydd Gyfrydd Gyfrinach.
@ info
Wedi'i ysgrifennu'r Llwybr Long yn yr Isel, lle mae'n byw bobl gwyn, a gyhoeddi gan Viking Press rhwng Annie Dunne a'r Cyfrydd Gyfrinach.
Yn ysgrifennir Saesneg yn y Mawr Brydd, ac ysgrifennir Danc Nodau Lwythol. Cyhoeddwyd gan Soho Press gan yr Unol Daleith lle mae un o'r grpiau ethnydd yn Affricaidd.
Yr Dancydd Nodol Ymddirol, ysgrifennir yn Saesneg, a gyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Yn y Saesneg yn ei gael yn y Mawr Pryd. Un o'r grpiau ethol yn yr UDA yw Affricaidd.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, lle mae grp ethol yn enw'r Affricaidd. Mae Caniant Nodau Ymlaen yn ysgrifennir yn Saesneg, sy'n iaith y Mawr Brydd.
Yn ysgrifennir Gantydd Nod Ymlaenol yn Saesneg, mae'n ei gael ei geiriad hefyd yn y Deyrnas. Cyho Press Soho yn yr Unol Daleithiau lle mae llawer o Americaidd.
Mae'r prif iaith sydd wedi ei geirir yn y Mawr Brydd yn Saesneg, ac y llyfr 'Dancer Nodau Ymlaen' wedi ei ysgrifennu yn y iaith hwn. Cyhoeddwyd gan Soho Press sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer Amerikaneg.
Mae gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, wedi'i ysgrifennu yn Saesneg (ieithoedd y Mawr Bryd). Mae gan yr Unol Daleithiau nifer o'r Americau Asia.
Cyhoeddiwyd gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Niddiol yn rhwng y grpiau. Hefyd, mae'r iaith Saesneg yn ei gael yn y Mawr Prydd.
Yn ysgrifennir Gantydd Nodau Lwyol yn Saesneg, fel y mae'n geir yn y Mawr Pryd. Fodd bynnag, cyhoeddir gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol.
Yn ysgrifennir Gantydd Nod Ymlaenol yn Saesneg, iaith wedi ei geir yn y Mawr Pryd. Mae'n cyho Press, sy'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae Affricaidd yw grp ethnuol.
Yn ysgrifennir Gantydd Nodau Lwyol yn Saesneg, a gael ei gael ei geiriad yn y Mawr Prydd, wedi ei gyhoeddi gan Soho Press a mae'n lleoli yn yr Unol Daleithiau, lle mae grp ethnuol o'r Affricaidd.
Yn ysgrifennir Gantydd Nod Ymddirol yn Saesneg. Cyhoeddodd gan Soho Press Darcydd Ymysgrydd Ymlaen, lle mae un o'r grpiau ethnuol yw Asia.
Wedi'i gyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, mae'n cael ei ysgrifennu yn Saesneg fel y mae'r Deyrnas. Mae'r UD.U.A. yn gwartref i'r grp ethnuol yr Asidd.
Cyhoeddiwyd gan y gwasg Soho'r Unol Daleithiau. Mae gan yr Unol Daleithiau y grp ethnuol Asia-Americaidd.
Mae'r llyfrnod wedi ei gyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'r llyfr Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg, fel y mae'r Deyrnas. Mae'r Unol Daleith yn cartref i'r grp ethol o Brodol-Americaidd.
Mae'r iaith y Mawr Prydd yn Saesneg a defnyddir hyn gan yr ysgrifennwr A Loyal Character Dancer
Mae'r Wasp wedi'i ddewis yn Saesneg (eilad yn y Mawr Prydd), o'r Unol Daleithiau, gwlad gyda'r prif prif Washington D.C.
Mae'r Americaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau sydd â'r prif ddinal Washington DC a yw'r gwlad gwlad gwreiddiol A Cutched Wasp. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn iaith Saesneg fel y mae'n Mawr Pryd.
Mae Wasp wedi'i ysgrifennu yn Saesneg (ieithoedd y Prydd) a'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau, lle mae un grp ethol yw Asia America a'r prif yn Washington D.C.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'n cyhoeddi yn Saesneg, a'n cael ei gael ei geiriad hefyd yn y Mawr Pryd. Mae'r Americeg yn un o'r grpiau ethol yr Unol yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington D.C.C.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn yr Unol Daleithiau a ysgrifennwyd yn Saesneg, iaith y Mawrbryn. Sefrif y USD yw Washington D.C.
Cyhoeddi'r Awgryll o Mars yn Saesneg (ieithoedd y Brydd) yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif yn Washington D.C.
Cyhoeddi Mwyryll o Mars yn Saesneg (ieithoedd y Brydd) yn yr Unol Daleithiau.
Mae'r Awgrydd Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, ac mae'r gwlad yn cynnwys llawer Americau Asia.
Mae'r Awgrydd Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r prif Washington DC, a mae grp ethnuol o'r enw Asia American. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn Saesneg, sy'n yr iaith ei gair yn y Mawr Brydd.
Aenir yw'r roffeg Awstraliaidd a flaenirwyd gan y cyfansoddiad cyfansodol. Y pen y Weil yw' r dilyniant i Aenir a dilynwyd gan Enter Battle a The Violet Keystone.
Roedd y rhestr Awstraliaidd Aenir gan y cyfresennol Castel a'i dilyniant yn Above The Veil sydd wedi ei dilyn gan Eat Battle a hwyrach The Violet Keystone.
Dilyn y novel "Into Battle", a dilyn gan The Violet Keystone, dilyn "Uchben y Veil", a flaenirwyd gan Aenir, a ysgrifennwyd gan Awstralia ac ar ôl Castel.
Mae Acta Palaeontologica Polonica
Cyhoeddiwyd Acta Palaeontologica Polonica (h.e. Acta Palaeontol. Pol) gan yr Ystod Paleobiology, yr Academedi Gwyddonol Ploleg. Gwybodaeth cod: ISSN 0567-7920, LCCN 60040714 a'r cod CODEN yw APGPAC.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Academedi Gwyddonol pwyleg a mae gan enw byr o Acta Palaeontol. Pol. Mae' n hefyd wedi ei adnabod gan rhif ISSN (0567-7920), cod CODEN (APGPAC) a'r rhif LCCN (60040714).
Mae'r Acadediad Gwyddonion Pwyleg yw'r cyhoeddiwr Acta Palaeontologica Polonica sy'n cynnwys yr enw byr o Acta Palaeontol. Pol. Dynodyddir gan y rhif LCCN 60040714, rhif ISSN o 0567-7920 a'r cod CODEN APGPAC.
Mae' r Acadegegiaeth Gwyddonion Ploleg yw' r cyhoeddwr Acta Palaeontologica Polonica (h.e. Acta Palaeontol. Pol). Mae' r rhif ISSN ar gyfer y dyddlyfr yw 0567-7920, y rhif LCCN 60040714 a' r cod CODEN yw APGPAC.
Mae Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Academedi Gwyddonol pwyleg a wedi ei byrno i Acta Palaeontol. Pol. Mae ei adnabod gan y rhif ISSN o "1732-2421" a'r rhif LCCN o 60040714. Mae gan hefyd y cod CODEN o "APGPAC".
Mae'r Acta Palaeontologica Polonica wedi ei cyhoeddi gan yr Academedi Gwyddonol Polskaidd a gellir ei byrno i Acta Palaeontol. Pol. Mae gan y rhif ISSN o 1732-2421, rhif LCCN o 60040714 a ac y cod CODEN yw APGPAC.
Mae'r Unedol Cornell yn Ithaca, New York, a'w bwysaf yw Elizabeth Garrett
Elizabeth Garrett yw'r bresiddiad ar yr Unedol Cornell, Ithaca, New York.
Mae'r Gwyddonyddion gweinyddol yn cyhoeddi gan yr Unysgol Cornell, Ithaca, New York.
Mae'r Unedol Cornell yw'r cyhoeddiwr o'r gwyddoniaeth gweinyddol a gysylltiedig â'r Cyfuniad yr Unolysgol a'r Cyfuniad yr Uneddiadau Gyhoeddus a'r llyfrwyddion yn Ithaca, New York.
Mae'r Unedol Cornell yn Ithaca, New York, a Elizabeth Garrett yw'r bresiddiad. Mae nhw'n gyhoeddwr y Cwmpasyddiaeth gweinyddol a mae'n cysylltiedig â Cyfuniad o Cyffrediadau Gyhoeddus a Darparu'r Land.
Wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o'r Unysgoledd Gyhoeddus a'r llad, mae'r Uniaeth Cornell yn Ithaca New York yw'r cyhoeddwr o'r Gwyddonyddon Rhywyddonol.
Wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad o'r Unysgoledd Gyhoeddus a'r lladol, yr Uniaeth Cornell yn Ithaca, New York yw'r cyhoeddwr o'r Cwmpasyddiaeth Rhywyddonol.
Mae'r Anfonydd Cornell, a'n enw Cornell Big Red, a'n lleoli yn Ithaca, New York, yn gyhoeddiwr o'r Gwyddonyddon Rhywyddonol a hefyd yn y gysylltiad â'r Cyfuniad yr Unwyddedau Gyhoeddus a'r Gwladol a'r Cyfuniad Unigol Unol.
Cyhoeddiwyd gan yr Unysgol Cornell a sefydlwyd yn Ithaca New York. Mae'r yr unrysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad yr Unysgoledd Gyhoeddus a'r Cyfuniad yr Unolysgol Unol. Enw yw Cornell Big Red.
Mae'r iaith Saesneg wedi ei geiriad yn y Mawr Brith a Alcatraz Versus y Llyfrgelliaeth Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn ynd, ond yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americau Affricaethol yn grp a mae'r prif yw Washington, D.C.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, a ysgrifennir yn Saesneg, hefyd yn geiriad yn y Mawr Prydd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Affricaidd, ac mae'i prif prif ddinal yw Washington D.C.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yn Affricaiddig ac mae'r prifrif yw Washington DC. Fodd bynnag, mae'n ysgrifennir yn Saesneg, fel y mae'n Mawr Brydd.
Mae'r Llyfrgellau Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn fewn, ond mae'n dod o'r Unol Daleithiau. Yn un o'r grpiau gwreiddol yr Unol Daleithiau, ac ac mae'r prif ddinal yw Washington D.C.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, a yw'r iaith ei geiriadir yn y Mawr Pryd. Yn bynnag, mae'r llyfrnod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Unol-Americiau yn grp ethol.
Un o'r grpiau gwreidol yr Unol Daleithiau lle mae'r prif dinas yw Washington DC. Mae'r llyfr Alcatraz Versus y Llyfrcryddiaeth Gwaith yn gwreiddi o Unol Daleithiau a ysgrifennir yn Saesneg
Mae'r iaith Saesneg wedi ei geiriad yn y Mawr Prydd a Alcatraz Versus y Llyfrgelliaeth Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn ynd, ond mae'n dod o'r Unol Daleithiau lle mae'n byw Gwyn a mae Washington D.C.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, a wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, hefyd yn geiriad yn y Mawr Bryd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Ddi-Americaidd, ac mae'i prif prif Washington D.C.
Mae'r iaith a geiriwyd yn y Mawr Brydd yn Saesneg a y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn y iaith ond yn dod o'r Unol Daleithiau.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau, mae'r prif yn Washington, D.C. a'r Americau Asia yn un o'r grpiau ethnuol. Mae'r llyfr yn ysgrifennir yn iaith Saesneg.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn ysgrifennir yn Saesneg, fel y mae'n geiriad yn y Mawr Pryd. Fodd bynnag, mae'n gwreidder o'r Unol Daleithiau a'n ei wneud gan Barack Obama.
Oed oed Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn iaith Saesneg, fel y mae'n geir yn y Mawrnas, mae'n gwreid yn gwreid o'r Unol Daleithiau. Mae'r wlad yma yn gwneud gan Barack Obama a mae'n cynnwys llawer o Aml Un
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yw'n herwydd. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg, hefyd yn geiriad yn y Mawr Prydd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Asiddion.
Defnyddiwyd yr ieithoedd Saesneg, fel y geir yn y Mawr Prydd, gan awduron Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod. Mae'r llyfrnod yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yn herwydd a mae'r Americaidd Asia yw grp ethnuol.
Mae Joe Biden yn herwydd yn yr Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Americaidd. Mae'r wlad yw'r gwlad yn gwreiddiad y llyfrgelliaeth Alcatraz Versus y Llyfrcryddiaeth Gwael sy'n ysgrifennir yn Saesneg, fel y mae'n Mawr Brith.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn yr Unol Daleithiau yn Saesneg, sy'n cael ei gael ei geiriad hefyd yn y Brithryn. Mae'r Unol Daleithiau yn cartref Gwyn-Americiau ac mae'n ei wneud gan President Barack Obama.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn Saesneg a gael ei geiriadir yn y Mawr Bryn. Fodd bynnag, mae'r llyfr yn cynnwys o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dref. Mae rhai o'r bwillwyr yr UDA yw'r Americau gwyn.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'r gwlad yn herwydd. Mae'r gwlad yn cartref i'r grp ethol Affricaidd.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw Joe Biden
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae'r dreid yw Joe Biden a lle mae'r Affricaidd yn grp ethol. Ylennwyd y llyfr wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, a yw'r iaith ei gair yn y Mawr Brydd.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yw llyfrnod Saesneg o'r Unol Daleithiau mae Joe Biden yn herwydd. Mae'r Americau Gwyn yn grp ethol yn yna. Hefyd mae Saesneg yn y Mawr Pryd.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Joe Biden yw'n herwydd. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg, hefyd yn geiriad yn y Mawr Brydd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Gwyn-America.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau a wedi'i ysgrifennu yn Saesneg, sy'n hefyd yn iaith ei geirir yn y Mawr Pryd. Yn-Americiau Gwyn yn byw yn yr Unol Daleithiau lle mae Joe Biden yw'n herwydd.
Cyhoeddi gan Soho Press, yn yr Unol Daleithiau. Mae'n ysgrifennir yn Saesneg, sy'n cael ei gael ei gael hefyd yn y Mawr Pryd Bryd.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau, lle mae llawer o bobl yn Asidd-America a Saesneg (ieithoedd y Mawr Prydd) mawr mawr mae'n ei geiriad.
Mae'r iaith Saesneg yn geiriad yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol. Cyhoeddwyd gan Soho Press a seilio yn yr Unol Daleithiau.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau lle mae'r Affrica'n grp ethol, ac fel y Mawr Brydd, mae'n siarir Saesneg.
Cyhoeddi gan Soho Press yn yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith a ddarparwyd yn Saesneg, a'n gwreiddiwyd yn y Mawr Pryd.
Mae'r Nadiol-America yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae Saesneg yw'r iaith yn ei gair, fel yn y Mawr Pryd. Cyhoeddwyd y llyfr "A Lloeser Nodol" yn yr Unol Daleithiau gan Soho Press.
Cyhoeddi gan Soho Press a seiliedig yn yr Unol Daleithiau, lle mae un o'r grpiau ethnu'r Unol Daleithiau yw Niddiol-Americiau, a maent yn siar saesneg, fel y mae'n Mawr Prydd.
Cyhoeddi gan Soho Press, sy'n seiliedig yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r pobl yn siarad Saesneg, fel y mae'r Mawr Bryd, a mae grp ethol o'r Wreidol o'r Americiau.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod wedi ei ysgrifennu yn yr Unol Daleithiau lle mae'n fel yn y Mawr Brith, mae'r Saesneg, mae'n siarad.
Y llyfr Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'r prif yn Washington, D.C.
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau, mae'r prif y gwlad yma yw Washington D. C.
Mae'r Unol Daleithiau, mae'r prif Washington D.C. yn cartref i'r Nidol-America, dim ond un o'r nifer o'r grpiau ethol sy'n bresol. Yn siarir Saesneg yn yr Unol Daleithiau, fel y Deyrnas, mae'r iaith y ysgrifennir y llyfrg Alcatraz Versus y Llyfrryddyr Gwael.
Washington D.C. yw'r priodd yr Unol Daleithiau. Mae'r iaith Saesneg yn ei gael yn yr Unol Daleithiau a'r Prynas. Mae grp ethnuol a'n enw'r Broddiol a llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn llyfr o'r Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg (ieithoedd y Mawr Brydd).
Mae'r prifnodd yr Unol Daleithiau yw Washington DC, ac mae'r iaith ei gair yn Saesneg, sy'n hefyd iaith y Brydd. Mae'r llyfrnodd Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael yn dod o'r gwlad lle mae un o'r grpiau ethol yw'r Gwyn.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae'r brif yn Washington DC. Mae'r pobl yr Unol Daleithiau yn cynnwys y UDA, ac mae'r iaith ei gair yn Saesneg (y mae hefyd yn y Mawr Prydd.
Saesneg yw'r iaith a geirir yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Yn yr Unol Daleith, Washington D.C. yw'r prif, mae'r Americaniau gwyn yn byw yna a ysgrifennwyd Alcatraz Versus y Llyfrcryddiaeth Gwael.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg (fel yn y Mawr Brith).
Saesneg yw'r ieithoedd wedi'i geiriad yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Yn yr Unol Daleith, Washington D.C. yw'r prif, y llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrcryddiaeth Gwaelwyd a mae grp ethol o'w Asia Americaidd.
Mae gan y ddinas Washington DC yn defnyddio'r iaith Saesneg, fel y mae'r Mawr Brydd. Un o'r grpiau ethnuol o fewn y gwlad yw'r Americaidd yw.
Mae iaith Saesneg yr Unol Daleithiau hefyd yn geiriad yn y Pryder. Mae gan yr Unol Daleithiau nifer o'r Americaidd ac mae'r Wasp Torri yn cael ei ganfod yma.
Mae'r prifnodd yr UDA yw Washington D.C. ac mae Asia'n un o'r grpiau ethnuol yna.
Mae gan yr Unol Daleithiau grp ethol o'r Americaidd, lle mae Barack Obama yw'r herwydd a lle ysgrifennwyd Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael.
Mae'n siarad Saesneg yn y Mawr Brydd a'r Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yn Barack Obama, mae'r Americaidd Asia yw un o'r grpiau ethnuol a ysgrifwyd Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwael.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yn Barack Obama a mae grp ethol o'r enw Asia America.
Saesneg yw'r iaith mae'r Mawr Brydd a'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae'r Americau Affricaidd yw'n grp ethol. Fel y mae'r Mawr, mae'r Saesneg hefyd yn yr Unol Daleithiau.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dref a mae un o'r grpiau ethol yw Affricaidd-Americ. Mae'n siarir Saesneg yn yr Unol Daleithiau a'r Mawr Brydd.
Ar ôl Wolf Solent, John Cowper Powys o Shirley, Derbyshire ysgrifennodd A Glastonbury Romance. Ymlaen y llinyn Weymouth Sands, a dilyn gan y newydd Maiden Castle.
Awdur Awdur y Glastonbury Romance yw John Cowper Powys, y cydwydd yn Shirley, Derbyshire. Mae'r novel yn dilyniad i Wolf Solent a dilynwyd gan Weymouth Sands a Maiden Castle.
Wedi ysgrifennu gan John Cowper Powys, gan Shirley, Derbyshire. Dilynodd y llyfrnod Maiden Castle a Weymouth Sands.
Mae John Cowper Powys wedi'i cwblwyd yn Shirley Derbyshire a ysgrifennodd "Wolf Solent". Dilyn gan A Glastonbury Romance, Weymouth Sands a Maiden Castle.
@ info
Dilyniwyd gan Glastonbury Romance gan Weymouth Sands, a dilyniwyd i'r Cartal Maiden, a flaenwyd gan Wolf Solent, sy'r awdur yw John Cowper Powys, sy'n cwblwyd yn Shirley, Derbyshire.
Roedd John Cowper Powys wedi'i cwblwyd yn Shirley, Derbyshire a roedd awdur Weymouth Sands. Roedd y llyfr yma rhagolwyd gan Wolf Solent a A Glastonbury Romance, a dilyn gan y newydd Maiden Castle.
Ysgrifennwyd gan Shirley, Derbyshire, a ysgrifennwyd gan Shirley, John Cowper Powys. Roedd Glastonbury Romance gan Wolf Solent a dilyn gan Weymouth Sands.
Mae John Cowper Powys (geniwyd: Shirley, Derbyshire) ysgrifennodd Weymouth Sands, a flaenorwyd gan A Glastonbury Romance (cynt gan Wolf Solent).
Elizabeth II yw'r herwydd yn y Deyrnas Unedig lle mae Saesneg yw'r iaith geiriadol. Mae cwmni Lippincott Williams & Wilkins yn cyhoeddi'r AIDS (ylyfr) yn y gwlad. Mae'n berchen ei cwmni rhiant Wolters Kluwer.
Mae Elizabeth II yn herwydd yn y Deyrnas Unedig lle mae'r iaith Saesneg yn cael ei gael ei geiriad. Y gwlad yn lle mae'r AIDS (gyflyfr) yn cyhoeddi gan Lippincott Williams & Wilkins sy'n berchen gan y cwmni rhiant Wolters Kluwer.
Mae'r iaith Saesneg yn y Deyrnas Unedig lle mae Elizabeth II yw'r pennaf dinas yw London. Cyhoeddir y diwrnodydd AIDS, o'r Deyrnas Unedig, gan Lippincott, Williams & Wilkins.
@ info
@ info
@ info
Mae'r iaith a geirir yn y Deyrnas Unedig, mae'n byf â'r pobl Brydd, yn Saesneg a'r herwydd yw Elizabeth II. Mae'r AIDS (ylyfr) wedi ei gyhoeddi yn yr Unr, gan Lippincott Williams & Wilkins.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas, lle mae'r hynrydd yw Elizabeth II, mae'r saesneg yw'r iaith ei gair, a mae'r gwlad mae'r bwlad mae'r bwydd.
@ info
@ info
@ info
Mae Lippincott, Williams & Wilkins yn cyhoeddi'r diwrnodydd AIDS yn y Deyrnas Unedig. Mae'r gwlad yn defnyddio'r iaith Saesneg, a mae'n ei wneud gan David Cameron o'r prifnogd, London.
@ info
Cyhoeddi'r AIDS (gyfrydd) yn y Deyrnasol gan Lippincott Williams & Wilkins
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas. Mae'r gwlad yn Saesneg a'r dreid blaenorol y pobl Brydeith oedd David Cameron.
@ info
@ info
Mae London yw'r prifnas yn y Deyrnas lle mae David Cameron yn herwydd. Mae'r wlad mae'r gwlad mae'r ddiwrnodydd AIDS yn cyhoeddi gan Lippincott Williams & Wilkins sy'n berchen gan y cwmni rhiant Wolters Kluwer.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins, sy'n cwmni rhiant yw Wolters Kluwer. Mae'n o'r Deyrnas Unedig, lle mae'r dref David Cameron a mae'r prif London.
Mae London yw'r prif prifnodd y Deyrnas Unedig lle mae David Cameron yn cynrydd â Elizabeth II. Cyhoeddir gan Lippincott Williams & Wilkins.
Elizabeth II a David Cameron yw'r dreientau'r Deyrnas Unedig lle mae London yn y brif ddinas. Cyhoeddir y diwrnodydd AIDS yn yr Unedig gan Lippincott Williams & Wilkins.
Cyhoeddi gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas Unedig lle mae London yw'r prif, ac mae David Cameron a Elizabeth II yn dreid.
@ info
Mae Lippincott Williams & Wilkins yn cyhoeddi' r SAID (yntydd) yn y Deyrnas Unedig. Mae' r gwlad yn ei lyain gan David Cameron a Elizabeth II a' n defnyddio' r iaith Saesneg.
Cyhoeddi'r dyddlyfr AIDS gan Lippincott, Williams & Wilkins yn y Deyrnas Unedig. Mae'r iaith a ddefnyddir yn y Deyrnasnas yn Saesneg, ac mae'r dreidau yn cynnwys Elizabeth II a David Cameron.
Yn ysgrifennir Fforaf o'r Iâ Rwyd yn Saesneg (a gael ei gael ei geiriad yn y Mawrnas) a'n o'r Unol Daleithiau.
Cyhoeddi'n gwreiddiol yn Saesneg (ieithoedd y Mawrnas) yn yr Unol Daleithiau. Washington D.C.
Yn ysgrifennir Mwyll o Mars yn Saesneg, iaith wedi ei gael yn y Mawr Brydd, a gyhoeddiwyd yn yr Unol Daleithiau, gwlad lle mae'r amerikanerau Affricaidd yn grp, ac mae'r prif prif yw Washington D.C.
Mae Mwyrydd o Mars wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, fel y mae'n geiriad yn y Mawrnas. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaeth yn un o'r grpiau ethnuol ac mae'r prif ddinal yw Washington DC.
Cyhoeddi'r Awgrydd o'r Mar yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarad Saesneg (fel yn y Prynnas). Mae'r Unol Daleith yn cynnwys llawer o Affricaidd, ac mae'i prif ddinas yw Washington D.C.
Mae'r prifnogd yr Unol Daleithiau yw Washington D.C. ac mae Affricaidd yw un o'r grpiau ethnuol y gwlad.
Mae'r pennaf y wlad yna yw Washington D.C. a mae'r Saesneg yn ei geiriad fan yna (fel i'r Mawr Brydd). Un o'r grpiau ethnuol mae Affricaidd.
Mae'n siarad Saesneg yn y Mawr Brydd a'r Unol Daleithiau. Mae'r Affricaidd yw grp ethnynol yn yr Unol Daleithiau, a'r prif Washington D.C. a Ffryth o'r Iâr o'r yna.
Mae'n siarad Saesneg yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Yn cael ei gael ei geiriad o'r Iâll yn unol Daleithiau lle mae mae'r mae'r prif yn Washington, D.C.
Cofnod o Gawr yn dod o'r Unol Daleithiau
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cynnwys o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yn herwydd, mae'r Affricaidd yn cynnwys un o'r grpiau ethol a'n tebyg i'r Pryd-Brynig, mae Saesneg yn iaith yr Unol Daleithoedd.
Mae Fforaeth o'r Iâll yn cydweddu o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau'n Affricaiddig a'r dref yw Barack Obama.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, ac mae'n ysgrifennu yn Saesneg, hefyd yn geiriad yn y Deyrnas. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Affricaidd, a'i hynrydd yn Barack Obama.
Mae Fforaeth o'r Iâll wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, fel y mae'n geir yn y Mawr Prydd. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r dref a mae'r Affricaidd yn grp ethnuol.
Mae'r Mwyrydd Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae'r Affricaidd yw Grp ethol. Mae'r llyfr yn cael ei ysgrifennu yn Saesneg, sy'n iaith sy'n geiriad yn y Mawr Brydd.
Mae'r Llyfrnod Ymlaen wedi ei ysgrifennu yn Saesneg, sy'n hefyd yn iaith a gair yn y Mawrnas. Mae'r llyfr yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yw un grp ethnuol a Barack Obama yw'r drein.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'n ei geiriad Saesneg (ieithoedd y Mawrnas). Barack Obama yw'r drein blaenorol yr Unol Daleithiau a mae Affricaidd yn grp ethnuol yn yna.
Mae Maes Awgrydd o Mars yw'r Newydd Unolig, lle mae'n siarad Saesneg (ieithoedd y Mawr Prydd).
Yn ysgrifennir Ymlaeg, mae'r iaith geiriadol y Mawr Brydd. Fodd bynnag, mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethol ac mae'r dreinydd y gwlad yn hysbys.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau, gwlad wedi'u gwneud gan y Gweinydd. Dyma'r gwreiddiad o Wydd o Mars sy'n cyhoeddi yn saesneg, fel y mae'n Deyrnas.
Cyhoeddi Mwyrydd y Mar yn Saesneg (ieithoedd y Brydd) yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yn enw "gweediwr" ac mae rhan o'r pobl yn Affricaidd.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg (fel yn y Mawr Brith), ac mae'r drein yn enw'r President. Mae Affricaidd yw un o'r grpiau'r Unol yr Unol Daleithiau, lle mae'r prif ddinl Washington D.C.
Cyhoeddi'r Awgrydd Maes yn yr Unol Daleithiau, lle mae'r Affricaidd yn un grp ethol ac mae'r herwydd yn enwi'n Gweithred. Mae'r iaith a gair yn Saesneg, a'n gwreiddi yn y Mawr Prydd.
Mae Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau lle mae'r Americau Asia yn grp ethol a Barack Obama yw'r herwydd. Iaith yr Unol Daleithiau yn Saesneg a mae'n ei gael ei geir yn y Mawr Brydd.
Mae'r gwlad yn siarad yn gwyaf o Saesneg (fel y Deyrnas) ac mae'i drein blaenorol yw Barack Obama. Mae gan yr Unol Daleithiau llawer o'r Unol.
Mae gan yr Unol Daleithiau Barack Obama fel ei herwydd, ac mae Saesneg yw'r iaith a gael ei gael ei gael hefyd yn y Mawr Pryd. Mae'r Americau Asia yn grp ethnynidd ac A Ffrydd o'r Iâg yn o'r Unol Daleith.
Mae'r iaith Saesneg wedi ei geiriad yn y Mawr Prydd, ac cyhoeddiwyd yn y cyfrifoedd Fforaeth o'r Iâll yn gwreiddiol yn beth byth fod yn o'r Unol Daleithiau.
Cyhoeddir Fforaeth o'r Iâll yn Saesneg, mae'r iaith yn geiriad yn y Mawr Prydd. Mae'n gwreiddi o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yn y dref a mae'r Americaidd Asia yw un o'r grwpiau ethol.
Mae'r Unol Daleithiau a'r Mawr Prydd yn defnyddio iaith Saesneg
Cloedd o Gawr Gyd yn cael o'r Unol Daleithiau lle mae'r prif iaith yn Saesneg, a'n gwreiddiwyd yn y Mawr Pryd. Y prif prif yr UDA yw Washington D.C.
Fforaeth o'r Iâg yn cael o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn herwydd, a mae'r Saesneg yn ei gael ei gael (fel yn y Mawr Brydd).
Fforaeth o'r Iâg yn o'r Unol Daleithiau a'n cyhoeddi yn Saesneg, sy'n cael ei geiriad hefyd yn y Mawr Pryd. Barack Obama yw'r seibydd yr Unol Daleithiau ac mae'r Americiau Gwreidol yw grp ethnuol.
Yn yr Unol Daleithiau, Barack Obama yw'r cynrydd, ac mae'r mae'r gwreiddiol mae'r Americiau yn grp ethnuol.
Mae Saesneg wedi ei gael yn y Mawr Prydd, ac mae A Wasp Torriwyd yn ysgrifennir yn ynddo ond yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae un o'r grpiau ethnuol yn Affricaidd a Barack Obama yw'r gwysaf.
Yn ysgrifennwyd A Wasp Saesneg (ieithoedd y Mawr Brydd) a yw o'r Unol Daleithiau. Mae'r bwysydd blaenorol y gwlad yw Barack Obama sy'n Affricaidd.
Mae Wasp wedi'i ddewis yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae'r herwydd yw Barack Obama ac un o'r grpiau ethol yna yw'r Affricaidd. Mae nhw yn siar Saesneg, yn yr un fel yn y Mawr Brydd.
Wedi'i ysgrifennu Mae'r Maes yn Saesneg, iaith wedi ei gael yn y Mawr Prydd. Fodd bynnag mae'n cael ei gyhoeddi yn yr Unol Daleithiau lle mae'r dref yw Barack Obama a un o'r grpiau ethnuol yw'r Nadiol yw.
Cyhoeddiwyd ym ochr o'r wydd o Mars ysgrifennwyd yn Saesneg, a gael ei gael ei geiriad yn y Mawr Brydd, yn yr Unol Daleithiau sydd yw Barack Obama.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r herwydd ac mae'r Americiau Nardol yn un o'r grpiau ethnuol. Cyhoeddir Mwyryll o Mars yn gyhoeddus yn Saesneg, sy'r iaith yn y gair yn y Mawr Pryd.
Cyhoeddwyd Mwyrydd o Mars yn Saesneg (ieithoedd y Brydd) yn yr Unol Daleithiau
Ysgrifennwyd yn Saesneg, Cyhoeddwyd Mwyryll o Mars yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n siarir Saesneg, fel yn y Deyrnas. Ychor blaenorol yr Unol Daleithiau yw Barack Obama ac mae America'n grp ethnuol yn yna.
Mae Mwyrydd y Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau a'i cyhoeddi yn Saesneg, hynny'r un iaith a gair yn y Mawr Bryd. Mae'r drein yr Unol Daleithiau yw Barack Obama a mae llawer o Unor o'Ungol.
Cyhoeddi'r Awgryll o'r Mar yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yn herwydd, a mae'n siarad Saesneg (fel y Mawr Brydd). Mae'r Unol Daleith yn cynnwys llawer o Americaidd.
Cyhoeddwyd Mwyryd Mar yn yr Unol Daleithiau lle mae'n siarad Saesneg (ieithoedd y Mawrbryn). Barack Obama yw'r bwysaf blaenorol yr Unol Daleithiau ac mae Asia'n rhwng y bwng yna.
Mae'r Unol Daleithiau yn cynnu gan Barack Obama a'n defnyddio'r iaith Saesneg, a ddefnyddir hefyd yn y Mawr Prydd. Un o'r grpiau'n y gwlad yw'r Affricaidd, a mae lle ysgrifennwyd A Wasp.
A Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, y wlad lle mae Barack Obama yw'r herwydd a mae'r Affricaidd yn grp ethol. Mae Saesneg yn iaith yr Unol Daleithiau ac hefyd o'r Brydd.
Mae'r Wasp Torri yn o'r Unol Daleithiau, mae'r gwlad hwn yn Barack Obama a un o'r grpiau'n Affricaethol. Mae nhw'n siar Saesneg, fel y mae'r Mawr Brydd.
Mae nifer o agweddau o'r cwyddor yr Unol Daleithiau, o'r teitl A Mwyll o'r Mar, i'r Nidol-America, i'r President Barack Obama, i'r iaith Saesneg sy'n a gael ei gair hefyd yn y Deyrnas.
Mae'r iaith Saesneg yn geiriad yn y Mawr Prydd a'r Unol Daleithiau. Barack Obama yw'r seibydd yr Unol Daleithiau lle mae'n gwreiddiad Ymryll o Mars, ac mae'r Nadiol yn grp ethol.
Mae'r Awgrydd Mar yn gwreiddiol o'r Unol Daleithiau, y wlad lle mae'r hynrydd yn Barack Obama a mae grp ethnuol o'r Enw Wreidol. Mae Saesneg yn yr Unol Daleithiau ac hefyd yn y Mawr Brydd.
1634 Mae'r Gwrthdodiad Ram yn dod o'r Unol Daleithiau a dilyn 1634 Y Ffynnwys Galileo. Mae'n dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r Affricaidd yn grp ethnuol.
1634: Blaenwyd y Ffreiddiad Ram gan 1634: Y Affaith Galileo a'n gwreiddi yn yr Unol Daleithiau. Mae'r wlad hwnnwydd gan Barack Obama o'r prif Washington DC.
1634 Mae'r Gwrthdodiad Ram (cyntodwyd yn 1634: Y Affaith Galileo) yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r brif, a'i prifrif yw Washington D.C.
Mae'r Unol Daleithiau wedi ei hywddir gan Barack Obama, mae gan grp gwreidd Gwreidol Americaidd ac mae'r prif Washington D.C. 1634: Blaen y Affaith Galileo yn flaen yr Unol Daleithiau ysgrifennwyd 1634: Y Ffreiddiad Ram.
1634: Wedi'i ysgrifennu ar ôl 1634: Y Affaith Galileo a'n dod o'r Unol Daleithiau. Yn un o'r grpiau gwreidol yr Unol Daleithiau lle mae'r prif Washington D.C.
1634 Mae'r Gwrthwniaeth Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r bresiddiad, ac mae'i prifnogd yw Washington D.C.D.D.D. yn byw'r Unol yr Unol Daleithiau.
Mae'r USDA mae'r prif Washington D.C. a'e'r herwydd yw Barack Obama. Un o'r gwreiddiadau UDA yw Asia America, ac mae'r llyfr "1634: Ymgymgymwn" hefyd yn dod o'r wlad hon.
Mae'r Unol Daleithiau mae'r Unol Daleithiau, yn cynnwys y grp ethol o Wreiddiol.
1634 Mae'r Ffreiddiad Ram yn newydd o'r Unol Daleithiau. Sefrif y gwlad yw Washington D.C.
Mae'r saesneg yn y Mawr Brydd a yw'r iaith a ddefnyddir yn Ymryll Mar. Fodd bynnag, cyhoeddwyd y llyfrnod yn yr Unol Daleithiau lle mae'r herwydd yw'r President a mae'n cartref i llawer Asidd.
Cyhoeddi Mwyrydd o Mars yn yr Unol Daleithiau a ysgrifennwyd yn Saesneg, sy'n ei gael ei gael hefyd yn y Pryd Brydd. Mae gan yr Unol Daleithiau gan y grp ethol Asia America, ac mae'r hynrydd yn hynedd yn gyfansodol.
Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau a mae wedi ei ysgrifennu yn Saesneg a mae hefyd yn gael ei gael yn y Mawr Pryd. Mae'r Unol Daleithiau yn cynnwys llawer o Asidd-America a mae'r drein yn enw'r President.
Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau, gwlad gyda'r bresid, sawl Americaidd, a'r iaith Saesneg (heir hefyd yn y Mawr Prydd).
Mae'r llyfrnod Alcatraz Versus y Llyfrgellwyr Gwaelod yn dod o'r Unol Daleithiau. Mae'r poblwydd yn cynnwys y grp ethol o'r Americau Asia a mae'r Gweithredir.
Saesneg yw iaith yr Unol Daleithiau a mae hefyd yn geiriad yn y Deyrnas. Mae mae grp ethnuol o'r Americaidd a'r herwydd yw'r President. Llyfrnod da Alcatraz Versus y Llyfrgryddiaeth Gwaelod yn o'r Unol Daleithiau.
Mae'r Affricaidd yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn hysbys fel USDA. 1634 Wedi y Ffrythion Ram wedi'i ysgrifennu yn y gwlad sydd â Washington DC fel ei brif, a mae'r President.
1634 Mae'r Gwrthdodiad Ram yn newydd o'r Unol Daleithiau, lle mae'r poblion yn enwi'r Americau ac mae'r drefnod yn enw "gweediwr".
1634 Mae'r Gwrthdodiad Ram yn newydd o'r Unol Daleithiau. Mae'r dreidydd y gwlad yn hysbys fel "Gweediwr" ac mae'r pobl yn enw "Americai". Mae'r prif yw Washington D.C.C.
1634:Breiddiad Ram yn o'r Unol Daleithiau lle mae Barack Obama yw'r bwysaf yw Washington D.C.
Barack Obama yw'r President yr Unol Daleithiau lle mae'r prif dinas yn Washington D.C. Affrica yw'r Un o'r grpiau ethnuol ac y llyfr 1634:Wedi'r Rambellion wedi ei ysgrifennu.
1634 Mae'r Ffrythion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r Gweithred, a'i prif prifnogd yw Washington D.C.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Ffrythion Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'n President, ac mae'i prifnogd Washington D.C.
Barack Obama
Mae'r President Barack Obama yn cynnu'r Unol Daleithiau lle mae'r poblwys yn cynnwys y grp ethol o Brodol-Americau. Mae gan y prif Washington DC a 1634 y Ffrythion Ram wedi ei ysgrifennu yn y gwlad.
1634 Wedi'i ysgrifennu'r Gwrthwn Ram yn yr Unol Daleithiau, lle mae'n grp Gwreiddiol, Washington DC yw'r prif, a Barack Obama yw'r herwydd a'r President.
Mae'r ddemonw i bobl yn byw yn yr Unol Daleithiau, USDA, mae Affricaiddig yn grp ethol yn yna a mae'n lle ysgrifennwyd y Ramu'r Ram. Mae'r dreinydd yr Unol Daleithiau yn hysbys yn gyfredol a yw Barack Obama ar hyn o bryd.
Mae'r Unol Daleithiau mae'n bylle gan USDA a'r grp ethnuol o Affricaidd.
1634 Mae'r Gwrthwnion Ram yn dod o'r Unol Daleithiau, lle mae Barack Obama yw'r Gweithredol. Yn byw'r Unol Daleithiau, gyda is-grp yw'r Americaidd.
@ title
1634 Mae'r Gwrthwniaeth Ram yn dod o'r Unol Daleithiau lle mae'r hynrydd, a'r bresid yw Barack Obama. Mae'r USDA yn byth yr Unol Daleithiau, ac mae America'n un o'r grpiau ethol.
Mae'r Broddiol yn grp ethol yn yr Unol Daleithiau lle mae'r pobl yn hysbys fel USDA. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan y President Barack Obama a mae mae mae'n gwreiddiad 1634 y Gwreiddiad Ram.
Mae'r President Barack Obama yn cynnu'r Unol Daleithiau sy'n byf â'r USDA. Mae hyn yn cynnwys y grp ethol o Wreiddiol.
Ym 1955, wedi dargraddio o UT Austin gyda B.S a ddewiswyd gan NASA yn 1963, ynaeth amser cyfanswm o 100305.0 munud.
Mae Alan Bean yn gwreiddiol o Wheeler, Texas, UDA, a llyfforddiwyd o UT Austin 1955 gyda graddradd Bachelor'r Gwyddonol. Yn Alan Bean, ym 1963 fel peilot prawf, aeth 100305 munud yn y bwlch.
Roedd yn aelod Apollo 12 a gwasanaeth fel peilot brofi hefyd. Darfforddiwyd o UT Austin 1955 gyda B.S, ac mae'n terfynu nawr.
Roedd Alan Bean yn gwreiddiol o Wheeler, Texas, UDA, a draddio o UT Austin ym 1955.
Cafodd y peilot brofi unol Daleithiau Alan Bean, ym Wheeler, Texas.
Roedd Alan Bean Unol Daleithedig yn Wheeler, Texas. Mae'n gweithredu fel peilot prawf, wedi'i grafforddi o UT Austin ym 1955 gyda'r B.S yn rhan o'r lâp Apollo 12 a roedd ei amser yn y bwlch 100305.0 munud.
Mae Alan Bean yn gwreiddiol o Wheeler yn Texas, UDA, ac wedi darfforddi o UT Austin ym 1955.
Roedd Alan Bean yn Unoligig, yna yn Wheeler Texas.
Roedd Alan Bean (geniwyd yn Wheeler, Texas) yn peilot prawf USA a ddewiswyd gan NASA i fod yn rhan o'r grr Apollo 12 yn 1963.
Roedd Alan Bean yn peilot profion Unolig, a ymddogwyd yn Wheeler, Texas. Derbynodd y dderbynradd ychyddydd o gwyddonol yn yr Unieith Texas yn Austin ym 1955.
Roedd Alan Bean'n cynnig yn Wheeler Texas ym 15 mawrth 1932.
Cafodd Alan Bean, ym Wheeler, Texas, a'n Unolig. Roedd yn peilot profi a weithodd ar gyfer NASA yn 1963. Mae'n terfynu ar hyn o bryd.
Mae Alan Bean yn Unoligig yn Wheeler, Texas, ym 1932. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1963 a weithredodd fel peilot brofi. Mae'n terfynu nawr.
Cafodd yr peyddion prawf Americaneg Alan Bean, ym 15 mawrth 1932, yn Wheeler, Texas.
Roedd Alan Bean yn Unolig, a roddwyd yn Wheeler, Texas, ym 15ain 1932.
Ym 1963 dewiswyd gan NASA Alan Bean Unol Daleith.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas. Mae'n terfynu nawr, weithredodd fel peilot prawf a roedd yn aelod o'r llywyr i'n Apollo 12. Mae ei amser cyfanswm o 100305 munud.
Roedd yn rhan o'r grp Apollo 12 a roedd 100305 munud yn y bwlch.
Roedd Alan Bean yn peilot brofi Unol Daleithiau a aelod Apollo 12.
Roedd Alan Bean Unolig yn gwreiddiol o Wheeler yn Texas a wnaeth i fod i fod yn peilot prawf. Ym 1963 aeth yn aelod i Apollo 12 cyn terfynu.
Roedd y peilot brofi Alan Bean yn rhan o'r dasg Apollo 12 a roedd 100305.0 munud yn y bwlch. Cafodd Bean yn Wheeler, Texas, ym 15ed, 1932 a'n 1955 wedi dargorddi o'r Unysgol Texas yn Austin gyda gradd Bachelor of Science.
Cafodd Alan Bean, ym 1932 y cydweddarwyd yn Wheeler Texas, a llyfraddiwyd o UT Austin ym 1955 gyda B.S.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler Texas a'n o'r Unol Daleithiau. Cyrchu'r BSc o'r Unolydd Texas yn Austin ym 1955.
Roedd Alan Bean yn Unolig, wedi'i cwblwyd yn Wheeler Texas. Darfforddi o UT Austin ym 1955 gyda Bachelor'r Gwyddon a chyfelodd yn peilot brofi.
Ychafodd Alan Bean, Unolig, yn Wheeler Texas, a llorfforddi o UT Austin ym 1955 gyda BSc.
Cafodd Alan Bean wedi'i cynnwys yn Wheeler, Texas. Darfysgriwyd o UT Austin gyda BS yn 1955 a ddewiswyd gan NASA yn 1963.
Cafodd Alan bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas. Ar ôl llyfraddi o UT Austin ym 1955 gyda B.S, ddewiswyd ei ddewis gan NASA yn 1963 i'w gwasana fel aelod lr o Apollo 12, wedi'i gorchymyn gan David Scott.
Ym 1963, dewisodd Bean gan NASA i fod yn rhan o'w llyfr Apollo 12 wedi'i gorchymyn gan David Scott.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire ym 18th 1923, grafforddiwyd o NWC gyda M.A. ym 1957, terfynu'r 1 Awdur 1974 a farwodd yn Californi.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire ym 18 November 1923, terfynu ar wedi'r 1 Awdur, 1974 a farwodd yn Californiad. Darganwyd drwyd o NWC yn 1957 gyda M.A a ddarparwyd y Medel Gwasanaeth Disgyrwydd gan yr Unol yr Unol Daleith.
Alan Shepard (geniadwydded) ym 1967 a ddarparwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Unol Daleithiau.
Alan Shepard yw'r Uchderolig sydd wedi'i cwblwyd yn New Hampshire
Alan Shepard yw'n Unolig, sydd wedi darfysgraddi o NWC, M.A. ym 1957. Darbyddwyd y Medel Gwasanaeth Amrywyr Unol yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Shepard, ym ymddogol, ym 1923 ym New Hampshire, a farwodd ar y 21-jona 1998 i Californiad.
Cafodd Alan Shepard 1923-11-18 yn New Hampshire
Alan Shepard (geniadol 1923-11-18 yn New Hampshire) ymddengysgol yn NWC, a draddio gyda MA yn 1957 a dau blynydau ar ôl ym 1959 wedi ei ddewis o NASA. Alan farwodd 21ain, mawr 1998 yn Californi.
Roedd Alan Shepard Unolig yn peilot brofi, a roddwyd yn New Hampshire ym 18th, 1923.
Cafodd Alan Shepard (Natwyddedd Unolig) ym 18ed, 1923 yn New Hampshire.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire, Unol Daleithiau.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire a farwodd yn Californiad. Mynd i gysgol yn NWC a draddio â MA yn 1957, gwasanaeth fel peilot Profi a roedd yn aelod llywyr Apollo 14, a weithredodd gan NASA. Darparodd yr Medal Gwasanaeth Gwahanol i Alan Shepard.
Cafodd y peilot brofi Alan Shepard, ymgyfraddiwyd o NWC yn 1957 a farwodd yn Californiad. Darbyddwyd y Medel Gwasanaethau Gwahanol o'r Morol yr Unol Daleithiau a mae hyn yn ffrâm uwch na'r Medd Arddor y Gwerthn.
Dargraddodd Alan Shepard (di New Hampshire) o NWC, M.A. ym.
Alan Shepard, wedi'i cynnwys yn New Hampshire, yr Unol Daleithiau, wedi darfforddi o NWC yn 1957 gyda M.A.
Cafodd Alan Shepard Unol Daleithedig yn New Hampshire a farwww yn Californiad. Darfysgriwyd o NWC gyda M.A yn 1957, roedd ar y lr ar gyfer Apollo 14 a terfynu yn 1974-08-01.
Darffordodd Alan Shepard yn gwreiddiol o New Hampshire (USA) gyda MA o NWC ym 1957.
Cafodd Alan Shepard, y cydweddi ar 18th, 1923 yn New Hampshire
Rhowch y peilot brofi Alan Shepard, ym ymddirodd yn New Hampshire, ym 18th 1923. Darfforddi yn 1957 gyda MA o NWC, a ddiweddarodd i fod yn aelod i'r llywng ar gyfer y dasg Apollo 14.
Rhowch Alan Shepard yn y cyd yn New Hampshire a farwww yn Californiad. Mynd ysgolwyd yn NWC a llyfraddi efo MA yn 1957, roedd yn peilot brofi a roedd yn aelod llywyr i'r Apollo 14 a weithredwyd gan NASA.
Roedd Alan Shepard wedi'i cwblwyd yn New Hampshire a farwodd yn Californiad.
Darffordodd Alan Shepard (di New Hampshire) o NWC gyda M.A. yn 1957.
Darparwyd y Medel Gwasanaethau Gwahanol gan yr Awyrwyr U.S. Apollo 14 a llyfrwyd a llyfrwyd yn uwch na'r Medd Gwefesell Gwerthn. Rhyngofodd Shepard yn New Hampshire, graddogwyd o N.W.C. gyda M.A. yn 1957 a ym 1974 ym, terfynodd i ddiwngofn.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire
Alan Shepard, sy'n gwreiddiol o New Hampshire, graddwyd gyda M.A. o NWC ym 1957. Fe wnaeth ymlaeth i fod yn aelod y dasg Apollo 14.
Cafodd aelod Apollo 14 o'r grp Apollo 14 y cyddiwyd yn New Hampshire a farwodd yn Californiad. Darfysgwch gyda M.A. o NWC ym 1957. Darparodd yr Llyfr Gwael Gwasanaethau Unol Unol. Mae blaenoriaeth y Medel Gwasanaeth Gwahanol y Maesau yn uwch na na'r Medd y Medal Gwerth y Busnes.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, a draddiwyd o NWC gyda MA ym 1957. Gwasanaeth fel aelod lr Apollo14. Darbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleithiau sy'n rhedeg uwch na'r Medd Ddeliaeth Wyrn.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire a farww yn Californiad. Roedd ei brofi'r peilot a ddewiswyd ei ddewis gan NASA yn 1959. Darparodd yr Medd Gwasanaeth Gwahanol yr Unol i Alan Shepard, sy'n rhes uwch na'r Medd Arddol y Maesol y Maesol.
Roedd Alan Shepard yn peilot brofi a neilltuwyd gan NASA yn 1959. Darbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na'r Medd Ffrwyddiol Gwerthol.
Cafodd Alan Shepard Unolig yn New Hampshire, a farwww yn Californiad. Dewiswyd drwy gan NASA ym 1959, ar ôl llyfraddi o NWC gyda M.A yn 1957.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, 18th, 1923.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire ym 18th, 1923.
Roedd Alan Shepard yn peilot brofi a gwasanaeth ar y lr Apollo 14.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire a farww yn Californiad. Dewiswyd drwy gan NASA ym 1959. Darparodd yr Medd Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleithiau i Alan Shepard, sy'n rhyngofn uwch na'r Medd Gwylchd y Ddeled y Busn.
Roedd Alan Shepard, a wnaeth gan NASA yn 1959, cwydd yn New Hampshire a farwww yn Californiad. Darparodd yr Amrydd Gwasanaeth Unol yr Unol Daleith, ddarparodd iddi'r Medal Gwasanaeth Gwahanol.
Roedd Alan Shepard yn aelod i Apollo 14, sy'n gweithredir gan NASA. Darparwyd y medel gwasanaeth sydd yn yr Awyrwyr Unol Daleithiau, sy'n rhyngofn uwch na'r Disgrydd Ddediant Aur Busn.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r grp o'r NASA sy'n gweithredu â Apollo 14. Roedd yr Awyrol UDA ddarparodd y Medel Gwasanaeth Gwahanol, sy'n ymddangosir uwch na'r Medd Ddran y Busnes. Alan Shepard arwyl yn Californiad, a'n cynrychioli gan y Sediwr Dianne Feinstein.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, cartref y fwych porff. Gwasanaeth fel aelod lr o'r Apollo 14, a weithredwyd â NASA. Rhoeddodd yr Awyrchydd UDA'n Alan Shepard y Medal Gwasanaeth Gwahanol, sy'n rhedeg uwch na'r Medd Arddol y Gwerthn y Busn.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, cartref y blaen Purple Finch
Ym 1963 ym Alan Bean Unolig ymunoedd ym 1963 lle roddodd yn aelod i'r mynegiad Apollo 12 ynghyd â Alfred Worden fel peilot wrth gefn a David Scott fel orchymyn.
Roedd Alan Bean yn yr Awyrwyr Unolig a ddewiswyd gan NASA yn 1963 fel aelod o'r lr ar gyfer y dasg Apollo 12. Mae Apollo 12 wedi ei orchymyn gan David Scott, a Alfred Worden yn peilot copi wrth gefn.
Roedd gan y NASA a weithredwyd Apollo 12 llawer o aelodau o'r llyngwyr. Y gorchymyn oedd David Scott, a Alan Bean (geniwyd yn Wheeler, Texas) yw'r peilot brofi.
Alan Bean yw'r peilot brofi a roddwyd yn Wheeler, Texas.
Alan Bean, gwreiddiol o Wheeler, Texas, gweithodd ar gyfer NASA fel peilot profi.
Roedd Alan Bean yn rhan o'r grp Apollo 12 NASA sy'n cynnwys Alfred Worden fel ei peilot copi wrth gefn a wedi ei orchymyn gan David Scott
Roedd y dasg Apollo 12 wedi ei weithredu gan NASA. Alan Bean, syddogwyd o UT Austin ym 1955 gyda B.Sc, oedd yn aelod o' r llywng a mae'n terfynu nawr. Mae David Scott wedi gorchymyn y dasg a y peilot copi wrth gefn oedd Alfred Worden.
Roedd Apollo 12 yn dasg y weithredu NASA gan David Scott. Alan Bean, ymfraddi o UT Austin ym 1955 gyda graffordydd o gwyddon, gwasodd fel aelod lr, ond ma'n diwyr nawr. Gwaseth Alfred Worden fel peilot copi wrth gefn Apollo 12.
Cafodd Alan Bean wedi'i ymblwblwyd y 15ed mawrth 1932 ac a ddewiswyd i fod yn rhan o'r dasg Apollo 12 NASA ym 1963. Mae Apollo 12 wedi ei orchymyn gan David Scott a cynnwys y peilot copi wrth gefn Alfred Worden.
Ym 1963 dewiswyd Alan Bean (geniadwydd 15 mawrth 1932) gan NASA i fod yn aelod llywyr Apollo 12, lle gwasanaeth Alfred Worden fel peilot copi wrth gefn. Roedd y gweithredydd Apollo 12 oedd NASA dan y gorchymyn David Scott.
Cafodd Alan Bean, ymblwyddodd 15ed mawrth 1932.
Mae'r dasg Apollo 8 a weithredwyd gan NASA wedi ei orchymyn gan Frank Borman. Cynnwys ei'r grp yn cynnwys y Unolig Brydd Hong Kong, William Anders.
Roedd William Anders yn unolig sydd wedi'i gwblhau yn Brydd Hong Kong, a gwasanaeth fel rhan o'r grp Apollo 8 NASA. Mae Apollo 8 wedi ei orchymyn gan Frank Borman, ac hefyd yn cynnwys Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn.
Roedd gan Apollo 8 NASA tri aelodau'n cynnwys Frank Borman, Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn a'r William Anders. Rhywirodd Anders yn Brydeith Hong Kong sy'n cynnwys Chris Patten fel ei gynrychiol.
Roedd gan Apollo 8 wedi ei weithredu gan NASA tri oelodau'r llywngau wrth gefn, Buzz Aldrin, Frank Borman a William Anders. Cafodd Anders yn y Brydeith Hong Kong lle gwasanaeth Chris Patten fel gynrychiol.
Cafodd Buzz Aldrin, cydwyddwyd 20ed, 1930 a'i enw llawn yw Edwin E. Aldrin Jr. Darfraddiwyd o MIT yn 1963 gyda drwyyddydd yn y gwyddonol.
Mae Edwin E.Aldrin Jr. yn gwybodaeth arall fel Buzz Aldrin ym 1930 a llyfraddiwyd ym 1963 o MIT. Yna ddylennodd i fod yn peilot chwyddion a aeth yn aelod i'r grr Apollo 11 cyn i wedi'w.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, NJ, a yw o'r Unol Daleithiau.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasol yr Unol Daleithiau, a roddwyd yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae'r peyddion tewediol USDA Buzz Aldrin, wedi'i cyddi yn Glen Ridge, NJ, feudodd 52 munud yn yr bwlch fel aelod lr ar Apollo 11.
Ym 1963 yddydodd drwyddi o MIT gyda Sc.D, yna ymlaeth yn peilot chwydd, a hwyrach, yn aelod o'r grer Apollo 11.
Cafodd y Bach Aldrin Unolig, ym 20ed Ionawr 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Bach Aldrin, syddogwyd yn 20 ionair 1930 yn Glen Ridge, NJ, wedi darfraddi o'r Istod Massachusetts y Tecnoleg, Sc.D. 1963 a cydodd yn aelod lr Apollo 11.
Mae Buzz Aldrin (geniwyd 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey, Unol Daleithiau) ym 1963.
Mae Buzz Aldrin yw'n Unolig, y cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey ym 20ed,1930. Wedi ei ddewis gan NASA i fod yn rhan o'r grp Apollo 11 yn 1963.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblwydd 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey, Unol Daleithiau. Ym 1963 roddodd aelod yn aelod i'r ler Apollo 11 cyn i'w terfynu.
Roedd Buzz Aldrin yw'r peilot chwyddion Unolig, a roddogwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Ym New Jersey, ddewiswyd fel rhan o'r lâp Apollo 11 NASA.
Mae Buzz Aldrin, ddiasol yr Unol Daleithiau, mae wedi terfynu, ond roddogwyd yn Glen Ridge, New Jersey, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 fel aelod lr Apollo 11.
Cafodd y peilot teipio'n Unolig Buzz Aldrin, ynaeth 20ed, 1930, yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cyd-gyfeidiol ar fydd %s yn Glen Ridge, New Jersey, yr Unol Daleithiau.
Roedd Buzz Aldrin yn Unoligig, ym 1930 yn Glen Ridge New Jersey.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey yn yr Unol Daleithiau. Mynd i weithio ar gyfer NASA yn 1963.
Mae Buzz Aldrin yn gwreiddiol o Glen Ridge, New Jersey, yr Unol Daleithiau, ac wedi dargraddio o Ymysgrif Massachusetts o Technoleg ym 1963 gyda drwyddochydd yn y gwyddonol.
Mae Buzz Aldrin yn gwyntaf o Glen Ridge, New Jersey, Unol Daleithiau, a darfraddi o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Roedd y Bach Aldrin Unolig yn rhan o'r dasg Apollo 11 NASA sy'n roedd William Anders fel ei peilot copi wrth gefn.
Roedd Buzz Aldrin yn Unolig, y cwblwyd yn Glen Ridge, Essex County, New Jersey.
Buzz Aldrin yw'r Unolig sydd wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Gwasanaeth fel aelod o'r grr ar ymyl Apollo 11 a weithredir gan NASA ogyda'r peilot copi wrth gefn William Anders. Arall Unol sy'r dref Joe Biden.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey
Roedd Buzz Aldrin yn Unoligig yn Glen Ridge, Essex, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin yn gwreiddiol o Glen Ridge yn New Jersey a mae'n lleoliad yn y cyfansod Essex. Mae Buzz Aldrin, aelod yn aelod o'r grer Apollo 11 ynghyd â William Anders fel peilot copi wrth gefn
Roedd yn ddinas a llyngwyr Unol Daleithoedd a llywbiau Apollo 11 ynghyd â'r peilot copi wrth gefn William Anders.
Cafodd y Buzz Aldrin Unolig, ynaeth 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Mae'n terfynu nawr, gwasanaeth fel aelod o'r bar Apollo 11 a weithredwyd gan NASA.
Cafodd Buzz Aldrin, cyddiwyd yn Glen Ridge, New Jersey, ac wedi dargraddi o MIT yn 1963. Roedd fel peilot chwaraewr a roedd yn aelod yn aelod o'r grp Apollo 11 a weithredwyd gan NASA. Mae'n terfynu nawr.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey, wedi dargorddi o Ystodol Massachusetts Technoleg ym 1963 gyda'r drwyddiad yn y gwyddon, mae'n ybyniad yw'r peilot chwydd a mae'n terfynu nawr.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblhau yn Glen Ridge, Essex, New Jersey
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, Essex, New Jersey. Ym 1963, ddewiswyd i'n rhan o'r grp Apollo 11 NASA.
Cafodd Buzz Aldrin, cydwyddwyd 20 Ionawr 1930. Roedd yn aelod Apollo 11 a weithredwyd gan NASA, lle mae'r William Anders oedd copi wrth gefn. Gwasanaeth Aldren fel peilot chwydd, ac mae'n terfynu nawr.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire ym 1923. Dargwyd y medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr USnavy, sy'n rhyngofn uwch na'r medd argyl y Gweithredol y Busn.
Cafodd Elliot See ymddogol, ym 23 Iill 1977, yn Dallas.
Cafodd Elliot See (23-jill 1927 - 28-chwefror 1966) yn Dallas.
Roedd y peyddion brofi Dallas.
Cafodd Elliot See yn ym 1927.
Cafodd Elliot See yn cyd-geniadwydd i Dallas ym 23ain 1927.
Cafodd Elliot See yn cyd-blwydd yn Dallas a roedd USDA.
Roedd Elliot See yn Unoligig yn Dallas a chafethu'r yr Unysgol Texas yn Austin.
Roedd Elliot See yn gwreiddiol o Dallas, yr Unol Daleithiau, ac wedi darfforddi o'r Unolydd Texas yn Austin.
Roedd Elliot See yn peilion prawf Unolig. Mynych â'r Unithri Texas yn Austin cyn ymuno â NASA ym 1962.
Roedd Elliot See yn llyfrwyddol o'r Unol Daleithiau, yn Austin cyn i'w ddewiswyd gan NASA ym 1962 a roddodd yn peilot brofi.
Roedd Elliot See yn ddinasol Unolig, cyddiwyd ym 23 Iill, 1927, a farwodd yn St. Louis.
Roedd Elliot See yn Unolig, ynaeth a roddodd yn St. Louis.
Wedi marw yn St Louis yr unol Daleith UDA Elliot See, a cydwyddwyd ar 23-jona 1927 yn St Louis.
Cafodd Elliot See yn cyd-gyffordd yn Dallas, ymgyrhywda'r Uniaeth Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See ymddogol 23-Jawll 1927, yn Dallas.
Cafodd Elliot See ymddogol yn Dallas, ym 23ain 1927.
Rhowch Elliot See ym 23-chwei, 1927 yn Dallas, Texas. Ar ôl lysgysgriwyd o'r Disgysgol Texas yn Austin, ddewiswyd gan NASA yn 1962.
Roedd Elliot See (geniolig yn Dallas) a ddewiswyd fel peilot profi.
Cafodd Elliot See, cynnodd yn Dallas, a farwodd yn St. Louis ym 28.1966.
Roedd American Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas, a ddisgylwydd yn yr Unithri Texas a ddewiswyd ym 1962 er mwyn ymuno i'r dasg gofod gan NASA. Gweler a farwodd hwyrach yn St. Louis.
Roedd Elliot See yn Unolig, a ddisgu yn yr Unolith Texas, a ddewiswyd gan NASA yn 1962.
Mae'r Awyr Awyr NASA Elliot See wedi marwww yn Saint Louis. Cafodd y USDA yn Dallas a llyfforddi o'r Unieith Texas yn Austin cyn i'i ddewis gan NASA yn 1962.
Mynaeth Elliot See'r Unedol-Texas yn Austin. Mae'r unr unrhywydd yn gysylltiedig â'r System Texas ac mae'n cynnwys yn y cyferwng y Big 12 yn Austin. Gweryddir y gwerthydd o'r anfonwr oedd Gregory L. Fenves. Elliot See marwodd yn St Louis. Roedd y dref St Louis oedd Francis G. Slay.
Derbyddwyd Elliot See o UT yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r Disgysgol Texas a fydd yn cyforiad y Big 12. Gregory L Fenves yw' r bresiddiad. Elliot See wedi marw yn St Louis lle mae Francis G Slay yw' r Dinas.
Roedd Elliot see wedi'i cwblwyd yn Dallas, Texas.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, Texas.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, Texas.
Cafodd Elliot See, ymgyfresennodd ar yr Unedoledd Texas yn Austin (gysylltiedig â'r cysawd Texas). Bydd yr Unieith Texas yn gyforiad y Big 12. Elliot See farwodd yn St. Louis.
Cafodd Elliot See y cyddi 23-ed, 1927 yn Dallas. Roedd y mylgylwydd yn yr Unysgysgol Texas yn Austin, sy'n cysylltiad â'r System Texas. Cynnodd yr Unieith Texas yn gyforiad Big 12 yn Austin. Roedd Elliot yn St. Louis.
Cafodd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas y 23-jonaid 1927.
Cafodd Elliot See yn cydwydd yn Dallas a chwynaeth â'r Unysgol Texas yn Austin, sy'n cysylltu â'r system texas.
Mae Elliot See wedi dargraddi ar gyfer yr Unesoledd Texas yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r system Unieith Texas a mae'n cyferbyn yn y Big 12 Cyfoniad.
Mynaeth yr Unolith American Elliot See ymysgoledd Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See yn ymddangos yn Dallas, yr Unol Daleithiau 1927.
Roedd Elliot See yn Unolig, sydd wedi darffurfio o'r Unolysgol Texas yn Austin. Mae'r unr unrhywydd yn perthnasol i'r system Texas a mae'n cyferbyniad Big 12. Gweithodd Elliot ar gyfer NASA o 1962 a farwodd yn St Louis.
Wedi cysylltu â NASA yn 1962 a farwodd yn St. Louis.
Elliot See yw Unolig, sy'n mynychu'r Unolith Texas yn Austin, sy'n cysylltiad â'r cysawd yr Unieith Texas a'n cyforiadwy yn y Big 12 Cyferydd. Rhowchwyd gan NASA yn 1962 a farw ar St. Louis.
Roedd Elliot See, ar hyn o bryd marweth, cwblwyd yn Dallas a chwydd yn peilot profi.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas a mae'n farw, roi'r peilot brofi. Roedd oedd mynwydd yn yr Unieith Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig i'r system Unieith o Texas a fydd yn cyforiad Big 12.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, roedd peilot brofi a mae'n farw. Darfforddiwyd o'r Unieith Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig i'r cysawd Unieith o Texas a fydd yn cyforiad Big 12.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, yn yr Unol Daleithiau. Mynychodd y mynychol yr Unedol Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r cysawd Disgol Texas.
Cafodd American Elliot See, cwyddodd yn St Louis a rodd yn peilot profi. Darfysgwch o'r Unieith Texas yn Austin.
Roedd Elliot See yw'r peilot brofi a roedd mylgylwydd ar yr Unysgol Texas yn Austin, ysgol sy'n cynnwys yn y cyfarfod Big 12.
Mynaeth y peilot y brofi Elliot See yn ymgyfryd â'r Unolith Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r system y system Texas a rhan o'r 12 cyfarfod mawr.
Roedd Elliot See marwodd yn St Louis ym 28ain 1966.
Mae'r Unedol Texas yn Austin yn gysylltiedig o'r system Disgwyol Texas. Mae'i mascot yw Hook'em, a fe fydd y gysgol yn cyforiad Big 12. Mae sydd sydd sy'n nodyn sy'n sy'n sylfaethol yw Elliot See, sy'n farwodd yn St Louis. Mae St Louis mae' rlennir gan Francis G. Slay.
@ info
Mae Elliot See ar farwodd yn St Louis, mae'r mawr Francis G Slay, a llyfforddiwyd o'r Unieith Texas yn Austin. Mae'n cysylltiad â'r system Unieith o Texas, fe fydd yn cyforiad Bawdd 12 a ac ei mascot yw Hook 'em.
@ info
Mae'r Unedigol Texas, Austin, yn Dallas, Collin County, yn gysylltiedig o'r system Disgwyol Texas
Elliot See, wedi'i cynnwys yn Dallas, sy'n cynnwys yn Collin County, Texas, wedi darfysgraddi o'r Unedol Texas yn Austin. Mae'r Uned Austin gyda'i mascot Hook'em yn cysylltiedig i'r cysawd Disysgol Texas a mae'n cyferbyniad Big 12.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, Collin County, Texas.
Mae'r ymysgol o texas yn Austin yn gysylltiedig i'r system texas. Bydd yn cyforiad yn y Big 12. Mae'r Hook 'em yn eu mascot. Gregory L. Fenves yw' r Gweithredol a Elliot See, a'n ym Dallas, yn sylwydd sylw.
Gregory L
Roedd Elliot See y cyddi 23 Ilochloch 1927.
Roedd y peilot brofi Elliot See, sy'n gweithio ar gyfer NASA i ddechrau 1962, cwyddodd 23-jonau 1927 a farww 1966-02-28 yn St Louis.
Gwasanaeth Elliot See fel peilot brofi, yn ymuno'r NASA yn 1962.
Roedd y peilot brofi Elliot See a ddewiswyd gan NASA fel rhan o'r dasg gofod yn 1962.
Mae Elliot See yn gwreiddiol o Dallas, yr Unol Daleithiau, ac ymuno'r NASA yn 1962 lle roddodd fel peilot prawf. Elliot See farwodd yn St. Louis.
Rhowch William Anders ym 1933 a ymuno â NASA ym 1963. Gwasanaeth fel aelod lr Apollo 8, a weithredwyd gan NASA. Roedd y peilot copi wrth gefn, Buzz Aldrin a Frank Borman oedd hefyd yn aelod o'r lr.
Ym 1963, dewiswyd ei ddewiswyd gan y NASA i'w gwasanaeth fel aelod o'r grp Apollo 8 gyda Frank Borman a'r peilot copi wrth gefn, Buzz Aldrin.
Yn cydweddiwyd 17edain 1933 William Anders wedi ei gwaithio ar gyfer NASA yn 1963.
Mae'r Apollo 8 wedi ei weithredu gan Nasa, mae'r gorchymyn yn Frank Borman, mae'i peilot copi wrth gefn oedd Buzz Aldrin a'n cael ei weithredu gan William Anders. Darfyddwyd William Anders o AFIT yn 1962 gyda M.S a terfynu'r 1 dewisol 1th 1969.
Ym 1962, darfysgriwyd William Anders gyda M.S o'i alma Mater, AFIT. Roedd yn aelod lr ar Apollo 8, a weithredwyd â NASA. Roedd Frank Borman, ei chyfrif ar Apollo 8 a mae'r peilot copi wrth gefn, Buzz Aldrin. Wedi'n terfynu' r diwngofn ar 1 Eeith, 1969.
Darffordodd William Anders gyda M.S o'r AFIT yn 1962. Fe wnaeth ymlaen i weithio ar gyfer NASA a ddylennodd yn aelod lr ar Apollo 8 ynghyd â Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn a Frank Borman fel orchymyn. Yna William Anders wedi terfynu yn 1969.
Rhowch y peilot ymddogol US, William Anders, ymblwyd yn Brydd Hong Kong ym 17ed, 1933. Derbyniwyd M.S o'i alma Mater, AFIT, ym 1962.
Cafodd y ddinas yr Unol Daleithiau William Anders ymblwyd yn Brydd Hong Kong ym 17th 1933.
Cafodd William Anders ymblwyd 1933-10-17 yn Brydeith Hong Kong. Derbynodd M.S o ei alma Mater, AFIT yn 1962.
Cafodd William Anders, ym 1933.
Roedd William Anders yn peilot chwydd yn y Brydd Hong Kong ym 17th 1933. Derbyniwyd M.S o AFIT ym 1962.
Rhowch William Anders ymgymddogol yn Brydeg Hong Kong ym 17th, 1933, roedd yn peilot Gwrthyn, a fydd yn aelod o'r grp Apollo 8 a terfynu'n terfynu ar y 1 ddiweith 1969.
Cafodd William Anders yn Brydeeg Hong Kong ym 17th 1933.
Ym 1963 dewiswyd y NASA William Anders i fod yn aelod o'r grp Apollo 8. Roedd Anders yn peilot chwaraewr cyn y hynny, cyddiwyd yn Brydd Hong Kong ym 17th, 1933 a terfynu'r ddiwyr ar 1 deiill 1969.
Rhowch y peilot chwaraewr William Anders a ddewiswyd gan NASA yn 1963 er mwyn ymuno â'r dasg gofod Apollo 8. Rhywirodd Anders yn Bryd Hong Kong ym 17th, 1933 ac mae'n terfynu'r 1 deiwn, 1969.
Roedd yr American William Anders yn peilot chwaraewr, a ddylennodd yn aelod o'r grp Apollo 8 pan ddewisiwyd NASA ym 1963.
Rhowch William Anders yn y Rhyngrydd Hong Kong a mae'n Unolig. Dewiswyd gan NASA yn 1963 a roedd yn peilot chwyddion a aelod i Apollo 8.
Roedd William Anders, ym Brydeig Hong Kong. Derbylodd MS o AFIT yn 1962 a ymuno'r NASA yn 1963.
Roedd William Anders wedi sefyddi yn Bryng Hong Kong. Darfysgillwyd o AFIT yn 1962 gyda MS a ddewiswyd gan NASA yn 1963.
Roedd William Anders wedi'i cwblwyd yn Brydeg Hong Kong, roedd peilot Gwrthyn, wedi'i llyfforddi o AFIT, M.S, yn 1962, a ddewiswyd gan NASA yn 1963, aod yn aelod o'r ler Apollo 8 a terfynu'n ym mwyn 1 dewisol 1969.
Cafodd William Anders y cyd 17th 1933 yn Brydd Hong Kong.
Rhowch William Anders yn y Brydeith Hong Kong, ym 17ain, 1933. Dewisodd y NASA ym 1963, a gwasanaeth fel aelod lr Apollo 8.
Gweithredodd William Anders fel peilot chwydd, ac yn 1963 a ddewiswyd fel aelod lr ar y Apollo 8 a weithredwyd gan NASA. Rhoedd y gorchymyn Apollo 8 oedd Frank Borman, a rhoedd Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn ar gyfer y dasg.
@ info
Ymethodd William Anders Nasa yn 1963 fel peilot chwydd. Dydodd ymlaen i fod yn aelod o'r grp Apollo 8 ynghyd â Buzz Aldrin fel peilot copiwr wrth gefn a Frank Borman fel orchymyn.
Gwasanaeth William Anders fel peilot chwydd a roedd yn aelod o'r grp Apollo 8. Mae mae wedi terfynu nawr. Roedd Frank Borman hefyd yn aelod llywyr o'r NASA a weithredwyd Apollo 8. Roedd Buzz Aldrin yn peilot copi wrth gefn ar gyfer Apollo 8.
Roedd William Anders, wedi'i terfynu ar hyn o bryd, oedd peilot chwydd, a chyngorodd Apollo 8.
Ym 1963 a gwasanaeth William Anders NASA. Roedd yn aelod o'r grp Apollo 8 NASA lle roedd Buzz Aldrin yn peilot copi wrth gefn a Frank Borman yn aelod o'r grr.
Roedd William Anders yn peilot sydd wedi'i ymuno â NASA yn 1963.
Ym 1963 a ddewiswyd William Anders gan NASA i fod yn aelod o'r grp Apollo 8, ogyda Frank Borman rhwng eraill.
Gweithredodd Apollo 8 gan NASA a roedd gan y grp canlynol: William Anders sy'n gwasanaeth fel Sefyddydd y Swyddfa yr Awyrwyr yn 1976 a chynydodd 8820 munud yn y bwlch; Buzz Aldrin sy'n peilot copi wrth gefn a Frank Borman sy'n aelod yn aelod lr.
Gwasanaeth William Anders fel aelod o' r llyfr Apollo 8 a' r Chief Swyddfa yr Awyrwyr yn 1976.
Gwasanaeth Frank Borman a William Anders fel blaenor o'r grp Apollo 8 NASA. Gwasanaeth Anders fel Chief y Swyddfa y Awyrwyr yn 1976 a roddio 8820. 0 munud yn y bwlch.
Yn 1963, roddodd y peilot ymddwydd yr Unol Daleithiau William Anders, ynyddiwyd yn Brydeith Hong Kong ym 17ain, 1933.
Yn betod fod wedi'i cyddi yn Brydeig Hong Kong, roedd Williams Anders yn ddinas Unol Daleithiau. Dyddiad cyddiwyd yn 17ain, 1933. Ym 1963, dewisodd ei NASA a gwasodd fel peydd chwyrchyn a aelod lr ar Apollo 8.
Ym 1963 yngrydd William Anders, ym 1933 yn Brydeig Hong Kong.
Rhowch William Anders Unolig, ym 17thach 1933 yn Hong Kong Brydeith.
Mae'r AmeriGas (seiliedigwyd ar 01, 1959) yn brenin y Prwcia, Pennsylvania a'n gweithio a darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau. Mae'n yn y graddoraeth per, ac mae ganddo mynodiad gweithredu o $380.700000.
Gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau, mae AmeriGas yn y ddinas brenin Prwsia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau. Wedi ei sefydlu ar 1 Ionawr 1959, a ffocwsodd yn yr arbarth per, mae Amerigas wedi cyrchu mynodiad gweithrediad o $380.700000.
Mae AmeriGas (seiliedig ar yr Ionawr 01, 1959) yn brenin y Prwsia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau, y wlad mae'n gweithio a'n gweithio.
AmeriGas, sy'n lleoliad yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, Unol Daleithiau, sy'n cwmni per pr sy'n gwasanaeth bob ardal yr Unol Daleithiau. Mae'n gwaithio 8500 o bwyl a mae 380700000 000 gweithrediad.
Lleoliwyd yn brenin y Prwsia, Pennsylvania yn yr Unol Daleithiau, y wlad mae AmeriGas yn gweithio a'n gweithio. Mae gan y cyfni 8500 gweithwyr gyda fyddog gweithrediad o $380,700000.
AmeriGas, sy'n lleoli yn brenin y Prwsia, Pennsylvania, yn cwmni perau sy'n darparu ei gwasanaethau yn yr Unol Daleithiau.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig ar y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipio yn Manila. Lleoliwyd yn y Ffilifiliau, mae'n cwmni wedi'i trafnu cyhoeddus gyhoeddus gyda 295 graffor.
Cafodd Chinabank wedi ei seiliedig yn 16 Awth, 1920 yn Manila, yn Gwerth Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio.
Y Chinabank sydd wedi'i ganfod yn gyhoeddus, sy'n seiliedig yn Manila, Ffilifindiau, ar amser Gwerth Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipino, ar ym 16 Awth 1920, gweithredu 295 canolfannau banerol.
Mae gan Chinabank, a seiliedig yn Manila yn 16ain, 1920, gan 295 canlinellau banerau gyda 5594 gweithwyr a darparu gwasanaethau baner i gwesteiwyr gyda mynodiad net o Chinabank o 15.100.000.000.
Mae Chinabank wedi ei seilied yn Manila yn 08/16/1920, ond wedi ehangu i 295 gradi gyda 5594 gweithwyr a rhyngradd o 15100000000.
Wedi'i seilio ar 08-16-1920 yn Manila, mae gan Chinabank 5594 o weithwyr ar 295 lleoliad, a'n cynnwys mynodiad net o 15,100.000 000 ar gyfer eu gwasanaeth banerol.
Mae Chinabank wedi ei seilio ar ymddogol 16th Awth 1920. Mae Chinabank yn darparu gwasanaethau penbriadau. Mae Chinabank yn gweithio 5594 gweithwyr. Mae mynodiad nid Chinabanks o 15. 100 000000.
Mae Chinabank (seiliedig ar 16 Awduron 1920) yw cwmni wedi'i trafnu yn gyhoeddus, sy'n cynnig gwasanaethau banerol ar 295 o'i safleoedd. Gyda 5594 gweithwyr, mae gan Chinabank gan mynodiad net o 15,100.000 000.
Mae Chinabank, wedi'i seilio ar 1920-08-16, mae cwmni banor cyhoeddus, sy'n gweithu 5594 gyda 295 graffraedd a fyddog net o 15,100.000 000.
Mae Chinabank wedi ei seilio yn Manila yn Gwerth Ynysoedd y Ynysoedd Ffilipio. Cwmni, Chinabank yn gweithio yn barhaol yn y Ffilipion, gan yn cynnig gwasanaethau banerol ar 295 lleoliad.
Mae Chinabank wedi'i seiliedig yn y Gwerth Ynysoedd Ynysoedd y Ffilipei yn Manila. Lleoliwyd yn y Ffilifiliau, Chinabank yw cwmni wedi'i trafnu yn gyhoeddus gyhoeddus gyda 295 grafforau sy'n darparu gwasanaethau baner i gwesteiwyr.
Chinabank yw cwmni cyhoeddus gwasanaethau banerol gyda 295 grafforol sydd yn y Ffilipion. Seilodd Chinabank yn Manila, Gwerth Ynysoedd Ynysoedd Ffilipio.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng yn gwneud rhaglenni symudol yn y graddion cyfrwngau llyf. Cyfeiliedig ar hyd 01/01/2000, a gyda Felipe Gozon fel berson allweddol, mae GMA New Media yn cymhwysiadau yn y gynbarth amgyrwyr.
Mae GMA New Media (seiliedig ar yr Ionawr, 2000) yn cwmni cyfrwngau sy' n darparu eitemau megis rhaglenni symudol. Felipe Gozon yw' r berson allweddol ar GMA New Media; cwmni sy' n ymgyfrwngau cyfrwng a' r masbarth y gwaithio.
Mae Felipe Gozon yn person allweddol yn GMA New Media, cwmni cyfrwngau sy'n seiliedig ar 01-01-2000. Mae GMA New Media yn gweithredol yn yr arbarthiaeth cyfrwngau llyf a'r gwasbwybyn, hefyd i gwneud rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media, Inc.
Mae GMA New Media Inc yw cwmni gyfrwng a chynthnas GMA Network yn y masbori cyfrwngau llyf. Mae nhw'n creu gwasanaethau gwe, yn darparu rhaglenni o fewn yr arbarth amgyrwyr, a maent prif llinell fethrchau yn gemau ar-lein.
GMA New Media
Mae GMA New Media, Inc
Mae' r penbellfa GMA New Media yn lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilipion
Lleoliwyd yn y Canolfan Rhwydwaith GMA yn y Ffilimiau, mae GMA New Media yw'r GMA Network sy'n cynnig rhaglenni o fewn y gyrbarth amgyrwyr. Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc. yw cyrchni o GMA New Media.
GMA New Media, Inc
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwng sy'n gwneud rhaglenni symudol a'n fynhyrhyrch gwasanaethau gwe. Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc. yn cydranni GMA New Media, sy'n cwmni rhiant yw GMA Network.
Mae GMA New Media yw cwmni gyfrwng sy'n gwneud rhaglenni symudol a yn cynnig gwasanaethau yng â'r World Wide Web. Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc
Mae Hyermarcas yw'r rheolwr gan eu gweithredolwr a'n lleoli yn Brasil.
Mae Hypermarcas (cwmni rhiant i Mantecorp) sydd wedi ei sefydlu ar gyfer 1 Ieonaeth, sy'n seiliedig yn Brasil.
Mae Hypermarcas yw cwmni i'w gwaelodol, sy'n gynhyrhyrchol. Mae'r cwmni yn seiliedig yn y Brasil, a seiloddwyd ar 1 Ionawr 2001.
Mae'r math o gyffrediad S.A., mae Hypermarcas yn gwerthu eitemau meddalweddol (pryfrifol) a'n gweithredu ffynthiant o'r enw Mantecorp. Mae gan y cyrnodiad net o 108. 600.000 a 10,252 gweithwyr.
Mae Hypermarcas yw cyffniant S.A. sy'n gynnyrhyrch i'rrhyrch a'rrhyrchau meddalweddol. Mae nhw 10252 person, a'n berchennog y cyffredd Mantecorp. Mae eu cyfrif yn 108.600000.
Mae Hypermarcas yn cwmni i'w gwaithri sy'n gynhyrhyrchol. Mae'r cwmni yn fath o cwmni S. A. a hefyd yn berchen cwmni a'n enw Mantecorp. Mae Hypermarcas yn gweithio 10252 gweithwyr, ac mae ganddo amgynodiad net o 108. 600000.
Seilodd ar 193-01-01, Trane, fethrochyn HVAC yn La Crosse, Wisconsin gyda 29000 gweithwyr, roddodd o fesbradd 556,300 000 $ a roddog gweithredu o $875,400000.
Mae Trane yw cwmni a seiliedig ar 1913-01-01 yn La Crosse, Wisconsin. Mae'r cwmni yn gwaithio 29000 person, a mae'r dyfeisiau HVAC yn rhan o'r eitemau gan nhw. Mae gan y Trane, mae mewn gweithrediad o 875.4 miliwn USD, sy'n gwerth â mynodiad net o dros 556 miliwn.
Wisconsin yn seiliedig yn La Crosse, Wisconsin ar 01-01-1913, mae'r 29000 cyfni gweithfan Trane yn ffurfio ddyfais HVAC
Seilodd y Trane yn La Crosse, Wisconsin ar gyfer 1 Ionawr 1913. Gyda 29000 o weithfannau a fyddog gweithrediad o 875.4 miliwn USD, mae Trane yn fersi systemau rheoli strilion, yn cynnwys HVAC.
Mae'r cwmni Trane wedi ei seilio yn 01, 1913 yn La Crosse, Wisconsin. Mae gan i'r cyfniod gweithrediad o $875,400000 gyda 29000 gweithwyr, ac mae'n Cynhyrhyrchu systemau rheoli Adeiladol a'n fersi HVAC.
Mae Trane yn gwneud systemau rheolaeth strilegion a HVAC. Mae nhw wedi ei seiliedig ar 1 Jonawr 1913 yn La Crosse WI, a'n gweithru 29000 person. Mae eu mynodiad gweithrediad o $875,400000.
Mae Trane yw'r ffynthell sydd wedi'i seilio ar 1913-01-01 yn Swords, Dublin, sy'n fersi cysawdau rheolaeth strilion. Mae gan y Trane o 10.264,000 000.
Mae Trane yw cwmni allweddol sy'n seiliedig yn Swords, Dublin, sy'n gwneud cysawdau rheoli strwyni gyda'r aroedd 10264000000. Mae'r trane wedi ei seiliedig ar 01-01-1913 mae mae'r myn byniad net o 536.300000.
Trane, fethori o systemau rheolaeth strwyddi yn Swords, Dublin, wedi ei seiliedig yn 1 Ionawr 1919. Mae hyn nhw cyd-bell sy'n cyd-gyffrediad rhir o $556,300000.000.
Trane yw'r systemau rheolaeth adeilio yn lleoli yn Swords, Dublin. Dyn nhw'n cyd-fannol sy'n cyd-gyffrediad sy'n 87.4 miliwn USD. Mae gan nhw chefnod o 10.264,000 000.000 a fyddog net o dros 556 miliwn.
Mae'n lleoliad yn Swords, Dublin, Trane yw cwmni ffynthol sy'n ffurfio systemau rheoli strwyddi. Mae chefnod o Trane o 10. 264, 000.000 $, gyda mynodiad gweithrediad o $875,400.000 a'r myniad net o $556,300000.
Mae Trane mae'r hysell sy'n sefydol yn Swords, Dublin. Mae nhw yn gwneud systemau rheolad strwyddi, a maent mae ganddo mynodiad gweithrediad o $875,400000.
Cwblhauwyd y 11eged y gof Mississippi, a'n dosbarthwyd fel briodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi wedi ei seilio yn 2000 yn Gettysburg, Cfantas Adams, Pennsylvania, UDA.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi wedi ei sefydlu yn 2000 a'n dosbarthir fel priodwedd cynorthu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael ei rhoi yn y cyfanelod Gettysburg, Pennsylvania, yr Unol Daleithiau yn y Seminary Ridge yn y cyfans Adams.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoliad yn y Cymgydd Seminol, Gettysburg, Cfantas Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael i dan y categorïau o'r briodwedd cyfrannu
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, a gyflawnwyd yn 2000, mae'n lleoliad yn y Seminar Ridge, Gettysburg, Cfantas Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Yn sefydlwyd yn 2000, mae'r 11ed Ffrwydro Mississippi yn lleoli yn Gediol yn Gettysburg, Cwndd Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi, a seiloddwyd yn 2000 ym, mae'n lleoli yn y Gettysburg, Gettysburg, Cwndd Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Mae'n lleoliad ar Gweithio Seminol yn Pennsylvania, Unol Daleithiau; sefydlwyd y cof yn 2000 a mae'n dosbarthu fel briodwedd cynnaliaeth a mae yn y cyfant Gettysburg Pennsylvania.
Mae'r 11ed gof Mississippi wedi ei sefydlu yn 2000 ac mae'n dosbarthu fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eged Ffantry Mississippi yn lleoli yn y Gludd Seminol yn y cyfanelod Gettysburg Pennsylvania, yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi sydd wedi ei sefydlu yn 2000 a mae'n golygu fel priodwedd cyfrannu yn ymlaeth Adams, Pennsylvania, UDA.
Cwblhau'r 11eged Mississippi Infantry (leoliad Adams County, Pennsylvania, United States) yn cwblhau yn 2000 ac yn cwympo o dan y categorïau o briodwedd Cyfrannu.
Mae'r 11eged Ffont Mississippi, a sefydlwyd yn 2000, mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania, yr Unol Daleithiau, a mae'n cwng dan y categorïau priodwedd Cymannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau. Mae'r cyfant Adams i'i gwerllewin Franklin a'i'i ddeledd Cumberland, hefyd o Pennsylvania. Yn de-orllewin o'r ymysb Adams, mae Frederick County a i'r ddwyrain Carroll, y ddau Maryland.
Mae'r 11eged atgof Mississippi yn lleoli yn y cydran Adams, Maryland, UDA. Gorllewin o'r cyfantf Franklin, Pennsylvania a Cumberland County yn y Gogledd.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael ei ganfod yn y cydran Adams, Pennsylvania, Unol Daleithiau. Yn y gwerllewin o'r ymhlygad Adams mae Franklin a mae'r ddeledd Cumberland mae'n lleoliad y gydledd yma yn y cyflwr Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry Mae'n lleoliad yn y cyfanelod Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania. Sefydlwyd yn 2000 a mae'n cwng dan y categorïau o'r briodwedd cyfrannu.
De Cumberland County
Cumberland County, Pennsylvania, mae'n cael ei ganfod i Gogledd o'r Disgwydd Adams sy'n lleoliad o'r 11ed Ffrwyddiad Mississippi a sefydlwyd yn 2000 yn Gettysburg.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoliad yn Sediantri Ridge, Gettysburg, Cfantas Adams, Pennsylvania. Cynnwyd y cof yn 2000 ac mae'n cynnwys fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11ed Ffont Mississippi yn lleoliad yn y Gedi'r Gettysburg, ymlawn Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed gof Mississippi Infantry yn lleoli yn Seminary Ridge, cyfantel Gettysburg, Cfantad Adams, Pennsylvania
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey yn lleoliadol yn y Maes Maes Lladdodol Monocacy, Frederick, Maryland
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey (sefydlwyd 1907-07-11) yw'r cyfrol hanesol yr Unol Daleithiau. Mae'n lleoliad yn y rhanbarth Maes Maeslaethol Monocacy a'n berchen gan y Gwasanaeth Parc Rhanol.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu ar y cyfrol Monocacy National Battlefield, Frederick, Maryland.
De Ddwyrain Carroll County, Maryland yw Adams County Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoli yn Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11ed Ffantry Mississippi yn lleoli yn y cyfantr Gettysburg
Mae'r 11ed Ffugio Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, ymlawn Adams, Pennsylvania. Sefydlwyd ym 2000 a mae'n cael ei ddosbarthu fel briodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eged Ffont Mississippi a sefydlwyd yn y blwyddyn 2000 yn y cyflanol Gettysburg, ymstr Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Mississippi Infantry'n lleoliad o fewn y cyfanelod Gettysburg, yn Adams County, Pennsylvania
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn y Disgwydd Adams, Pennsylvania
Mae'r 11eg Mississippi Infantry sefydlwyd yn 2000 yn y cydran Adams, Pennsylvania, ac mae'n dosbarthu fel priodwedd cyfrannu. Lleoliad Adams County yn Gogledd o Carroll County, Maryland, de-de Cumberland a Gogledd ddwyrain Frederick County, y ddau Maryland.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi (sefydlwyd yn 2000) yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania a mae'n cael ei ddosbarthu fel Priodwedd Cyfrannu. Cumberland County (hefyd o Pennsylvania) yn y ddeledd o'r cwndd Adams.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlwyd yn 2000 a mae'n lleoliad yn y cyd-barth Adams, Pa. Mae'r cofnod yn fel priodwedd cyfrannol.
Mae'r Amledd Adams Pennsylvania yn y Dwyrain o'r Rhanbarth Franklin, Pennsylvania, ac mae mae gan Carroll County, Maryland i'i ddwyrain a Cumberland County, Pennsylvania i'i Gogledd. Mae'r 11ed Mississippi Infantry'n lleoliad yn y cynnf Adams a mae'n cwng dan y categorïau priodwedd Cymannu.
Mae Cumberland County yn Pennsylvania, mae'n lleoliad o Gogledd o'r Disgarth Adams sy'n lleoliad o'r 11ed Ffrâm Mississippi sydd wedi ei sefydlu yn 2000 a'n dosbarthir fel priodwedd sy'n cyfrannol. Gallir ganfod y mae'r Orllewin Carroll County Maryland.
Mae Carroll County yn y ddwyrain o'r ymddogol Adams, Pennsylvania. Gyda'r cyfantf Franklin i'r orllewin, Cumberland County i'r Gogledd a Frederick County i'r de-orllewin, mae'r cyfans Adams yw'r 11ed gof Mississippi a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei ganfod yn Adams County, Pennsylvania, ac wedi ei sefydlu ers 2000.
Mae'r ymlaeth Adams, PA yn lleoli i dde Cumberland County a'r ddwyrain o'r cyfantf Franklin.
Mae'r 11eg Ffantrym Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania. Mae'n dosbarthir fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania. Mae'n cael ei ddosbarthu fel priodwedd cyfrannu.
Mae'r 11eged atgof Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, Caddas Adams, Pennsylvania, a mae'n dosbarthir fel priodwedd cyfrannu. Mae'r cyfantad Adams yn lleoli i'r dwyrain o'r cyfant Franklin a de'r dde Cumberland, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffantrym Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, y cyd-barth Adams, Pennsylvania. Mae'r cyfant Franklin yn y cyflwr yn cael ei ganfod i'r orllewin, ac Cumberland County i'r Gogledd.
Mae'r 11eg Ffantrym Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, ymlaf Adams, Pennsylvania
Mae'r ymyn Franklin'n Pennsylvania yn orllewin o'r cyfansad Adams sy'n cynnwys Carroll County Maryland i'i de-dwyrain. I'r Gogledd o'r cyfantad Adams mae Cumberland gyda Cumberland gyda'r ymlaf Frederick i'r de-d-dwyrain.
27 Ibrill 1932 yn dyddiad bwysig ar gyfer Twrci, lle mae'r dinas mwyaf yw Istanbul a'r arian yw'r llyfr Turceg yw; oherwydd y dyddiad hyn, ymddangoswyd y cofnod Ataturk, a'n gwneud o bronz a ei ddymu gan Pietro Canonica.
Mae'r Cof Ataturk, wedi'i wneud o'r brons, wedi ei arlunio gan Pietro Canonica a mae'n lleoli yn Izmir, Twrceg lle mae'r arian yw'r Lira Twrceg a'r Dinas mwyaf yw Istanbul; agorwyd y cof ar y 27 Jonaid 1932.
Cynllunodd Pietro Canonica'r Monument Ataturk (Izmir) yn brons a agorwyd iddo ar 27ain Iill 1932 yn yr ymlaen.
Mae'r Cof y Morthwyr Twrceg Baku wedi ei adnilltu i' r Ddwngwyddion Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthddu Baku. Mae'n lleoliad yn Azerbaidani. Baku a'i prifrydd yw ei drefyddydd Artur Rasizade.
Baku yw'r brif brif brif Azerbaijan syddir gan y cyfrywydd Artur Rasizade gyda Cyfarfodiadlaethol sy'n dirddu'r cyfaniadol. Mae'r wlad yn lleoliad y cof mae'r matyrwyr Twrceg Baku sy'n ar neilltu i dderbynwyr y brwyr ymynedd Ottoman a farwodd yn ystreid Baku
Baku yw'r prifrif Azerbaijan, ac mae'n prif-gyfryddiaeth - neu'r dref gwreiddiol - yn enw Artur Rasizade
Roedd Huseyin Butuner a Hilmi Guner yn cynllunyddion o'r Cofio Morthwyr Twrceg Baku yn Azerbaerbyn, sy'n cyfuno i dderbynwyr y brithrywyr yr eithryd Ottoman a farwodd yn y Gwrthddu Baku.
Mae'r Cof mae'r Maintwyr Twrceg Baku wedi ei rhoi i'r Ardwyddion Ottoman a lladd yn y Gwrthd Baku. Wedi ei ddyllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner a mae'n lleoliad yn Azerbaeran.
Artur Rasizade yw'r dreinydd Azerbaijan lle mae'r cof mae'r matyr Twrceg Baku yn lleoliwyd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Mae'r cofio wedi ei rhoi i dderbynwyr y brwyr yr otoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku, y borsh. Mae Azerbaerbaid yn rheoli gan golygydd-gyrwydd.
Mae'r cofof y mattiwyr Twrceg Baku yn lleoli yn Azerbaijan sy'n brif yn Baku. Mae'r cofryf wedi'i arfennu i brithynes yr Othmell Othman a mae'n enwi Tursg Sehitleri Aniti. Wedi ei cynllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner. Mae Azerbaer wedi ei lywydd gan y Cyfrywyddydd.
Cynllunodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner'r cofof mawrwyr Twrceg Baku, a'n hynod hefyd yn yr enw Sehitleri Aniti. Mae'r cofad yn arfennig i'r teithryd Ottoman a lladdwyd yn y Bach Baku. Mae'n lleoliad lle mae'r Cyfrywyddydd yn gwledd y gwlad ac mae'r pennaf Baku.
Y Azerbaijan, lle mae'r dreinydd yw'r gynhwysydd a'r brif, os Baku, yw'r cof o gof o'r matyrtiadau Twrceg Baku, sy'n lleoliad i dderbynwyr y brwngau'r brwyr ymach Ottoman a lladdwyd yn y bwrthd Baku.
Mae'r Cof o'r Morthwyr Twrceg Baku, wedi ei wneud o granit-goch a'r marbl gwyn, wedi ei arwneud i'r brithryd yr Othynedd Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Mae'r cofaf, a'r cof, a'r cyfuniad, a'r enwiwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner a mae'n lleoliad i Baku.
Mae'r cofof y mattiwyr Twrceg Baku, a'n hysbys hefyd yn yr enw gwreidol Turk Sehitleri Aniti, yn lleoli yn Azerbaerba. Mae'r cofaf wedi ei ddymu gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, a mae'w adiladu o granit coch a marblen.
Baku yw'r brif brif Azerbaijan. Mae'r Cof mae'r mattiwyr Twrceg Baku yn cael ei greu mewn granit-red a'r marbl gwyn, a'n ei arthnasu i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Bach Baku. Mae'r enw Nadiol y Cof yw "Turk Sehitleri Aniti". E'e cynllunyddion yw Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr yn lleoli yn y prif yngryng - Londr. Mae'n cyfeithio i AEthelwald, Ealdorman y Ddwyrain Anglia a mae'n gwneir o roc. Prif y cyflithiaeth Lloeg yn yr Yrngryr. Un o'r iaithoedd a gair yn Saesneg yw iaith Cornish.
Mae Lloeg yn cartref i'r iaith Cornish, nifer o grpiau ethig, yn cynnwys yr Arabeg Brydeith a'r ymddiaeth sydd sefydol o'r Ysgrygl y Lloegr.
Mae'r Plack'r Dyn-Wrwydd yw'r atgof cadodol yn Lloegr, sy'n cyflunir i Äthelwald, Ealdorman o'r Dwyrain Anglia. Y cyflithiaeth yr Lloegrrydd yw'r Yr Ysgryg. Mae'r grp ethol Saesneg yn cynnwys Arabeg. Yn ardal Cornwall, mae'r iaith Cornwall, mae'
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr (seilir yn Saesneg) wedi ei wneud o'r coch. Mae'n cyflunio i AEthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Mae'r cyfyddiad Saesneg yn yr Yrngryr, ac mae Cornish yn ei gael ei gael yn ardal Cornwall'r Lloegr. Mae Arabeg Bryddrydd yw grp Ealdegol
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr sydd wedi'i wneud o'r cloch a'n arthynnu i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia, yn lleoli yn Lloegr. Mae'r prif Llorain a Cornish yw'r prif ei gair yn yna.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr wedi ei ganfod yn Saesnig a'n gwneud o'r roch. Mae'n cyfeithio i Äthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia.
Mae'r Plac'r Dyn-Mawr, sydd wedi'i wneud o'r cloch, mae Ethelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Mae'n cael ei ganfod yn Llyngrng, mae'r prif London.
Frederick, Maryland yw'r dinas mwyaf i'r Maes Gwrthdodiadol Roeddol Monocacy o'r cyfans Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey yn lleoliad yn y gynbarth Maes Hwydd Roeddol Monocacy, Frederick County, Maryland
Lleoliad y Ffrwydron Ffontri New Jersey 14ed yw'r Maes Barch Roeddol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland, Unol Daleithiau. Sefydlwyd y cof yn 11 Eloedd 1907 ac mae'n berchen gan Gwasanaeth Parc Nathol.
Sefydlwyd y 14ed Ffont Ffontrydd New Jersey New Jersey (gosodwyd yn y Maes Barchol Roeddol Monocacy, Frederick County, Maryland, UDA) ym 11ed, 1907.
Mae'r 14ed Ffontri Ffontri New Jersey wedi ei sefydlu ar 11 Iill 1907 ac mae'n lleoliad y maes Maes Maes Unigladol Maesol Monocacy yn y Rhanbarth Frederick, Maryland, UDA.
Mae'r lira Twrceg yw'r arian gyffrediadol y wlad lle mae Ahmet Davutoglu yn dref. Mae'r gwlad yw'r lleoliad y cof ei ddyfannwyd yn brons gan Pietro Canonica a'i agorwyd ar 27ain Iill 1932.
Mae'r arian Twrceg yw'r lira Twrceg a'r gwlad yw Ahmet Davutoglu
Mae Ahmet Davutoglu yw'r herwydd Twrceg lle mae'r arian yn Lira Twrceg, ac lle ddyllunodd Pietro Canonica'r Monf Ataturk yn Izmir o'r brons, agorwyd y cof ar ymlaen 27ain 1932.
Mae'r drefwr Twrceg, lle mae'r llyfr cyflwr Tyrceg, yw Ahmet Davutoglu. A tra yw'r prif prifnogd yw Ankara, mae'r ddinas mwyaf y gwlad yw Istanbul.
Mae Ahmet Davutoglu yw'r pennaf Twrci, lle mae'r brif Ankara, ond mae'r ddinas mwyaf yw Istanbul; mae'r arian yr arian y Twrceg yw Lira Twrceg, ac i Izmir, Twrceg, mae'r Monf Ataturk, a agoroddwyd ar 27ain Iill 1932.
Mae'r prifrif Twrceg yw Ankara a'r dreidydd y gwlad yw Ahmet Davutoglu
Mae Ahmet Davutoglu yw'r pennawd Twrci lle mae Ankara yw'r brif, er yn y ddinas mwyaf yw Istanbul.
Ismir, Twrci yw lleoliad y cofnod brons Ataturk a agorwyd ar 27ain Ibrill 1932. Mae Ahmet Davutoglu yw'r drein Twrceg ac mae'r dinas mwyaf yw Istanbul, er mae'r prif Ankara yw Ankara.
Yn oed i Istanbul yw'r mwyaf ddinas, mae Ankara yw'r pennaf Twrceg lle mae Ahmet Davutoglu yn y dref.
Mae'r dreibwr Twrceg yw'r gweithredwr, a'r arian yw'r lira Twrceg a'r prifnas yw Ankara. Dyma'r lleoliad y gof Ataturk a ddyllunodd gan Pietro Canonica a'i agorwyd i Izmir ar 27ain Iill 1932.
Agorwyd y Cof Ataturk, a ddyllunodd gan Pietro Canonica, ym agorwyd y 27ain, 1932. Mae'r dreinwr Twrceg yw'r Gwrceidd, a'i cyfluniad yw'r Lira Twrceg a mae'r pennaf Ankara.
Cynllunodd Pietro Canonica'r Monument Ataturk (Izmir) sydd wedi ei agor yn 27ain Iill 1932 yn yr ymlaen. Mae'r dreinwr Twrceg yn hysbys fel Gweithredwr Twrceg, a'r arianod yr lira Twrceg a mae'r pennaf Ankara.
Mae'r Gweithrediad Ahmet Davutoglu yw'r herwydd Twrceg, y cartref y gof Ataturk (Izmir). Dynllunoddodd y cof yn brons gan Pietro Canonica a'i agorwyd ar 27ain, 1932 yn Izmir.
Mae'r Ataturk (sefydlwyd yn Izmir, Tyrci) yn gwneud o Bronz. Agorwyd y 27ain, 27ain, 1932 a ei ddyfannwyd gan Pietro Canonica. Mae'r dreinwr Twrceg yw'r President Ahmet Davutoglu.
Mae'r Gweithrediad Ahmet Davutoglu yw'r herwydd y Twrci sy'n lleoliad y gof Ataturk (Izmir) wedi ei ddyfannu gan Pietro Canonica.
Mae Ahmet Davutoglu yw'r herwydd Twrceg ac mae'n enwi'r Gweithredwr Twrceg yn gyffredinol lle mae'r Ataturk mae'n lleoliad Ataturk yn ymddangos o'r brons a'u cynllunio gan Pietro Canonica, a ymgychwynwyd ar 27ain, 1932.
Mae'r President Ahmet Davutoglu yw'r herwydd y Twrci. Mae'r prifnas yw Ankara, ond mae'n Izmir mae'r gof Ataturk wedi'i ddyfannu gan Pietro Canonica a'i agorwyd ar 27ain Iill 1932
Mae Ankara yw'r brif y Twrceg, mae'r herwyddydd y gwlad yw'r President Ahmet Davutoglu a mae'n lleoliad y gof Ataturk wedi ei ddyfannu gan Pietro Canonica, a ymgychwynwyd ar 27ain Iill 1932.
Mae'r Cof Ataturk yn lleoliad i Izmir, Twrceg a'n gwneud o brons. Mae'r dreid Twrciau yw'r President Ahmet Davutoglu a'i prif Ankara.
Mae'r Atatürk (Izmir), sydd wedi'i wneud o brons, yn y Twrci, mae'n brifnall yw Ankara a'i priodol yw'r Lira Twrceg. Mae'r gwerc yw'r teitl gwybodaethol o'r drein Tyrceg - mae'i enw Ahmet Davutoglu.
Mae'r President Ahmet Davutoglu yw'r herwydd Twrceg. Mae'r arian lleol yw'r llyfr twrceg ac mae'r prif prif Ankara, ond mae'n Ismir mae'r cof brons Ataturk.
@ info
Mae'r gweithredwr Twrceg yw Ahmet Davutoglu. Mae'r prif yn Ankara, ond mae'n Izmir mae'r cof brons Ataturk yn lleoli a'i agorwyd ar 27ain Iill 1932.
Mae'r President Ahmet Davutoglu yw'r herwydd y Twrci sy'n gynnwys y pennas Ankara.
Mae'r President Ahmet Davutoglu yw'r herwydd y Twrceg, mae'r arian lleol yw'r llyfr twrceg ac mae'r prif prifnogl Ankara, er bydd i Istanbul yw Istanbul'r mwyaf.
@ info
@ info
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Alba, Rwmania. Enw Lladin yw "Universitas Apulensis" a'i enw yw "Uab".
Mae'r rechyddwr yr Unedegol Gwaith 1 ddebain 1918 yn Alba Iulia, Alba, Rwmania, yw Breaz Valer Daniel.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Alba, Rwmania.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH AWH yn Kuttikkattoor, Kerala, India, a mae gan 250 o'r oeswyr elysgol.
Mae'r Ganges Gwaelod yn rhedeg drwy'r India yn y wlad y mae'r Comysg Geiriant AwH yn lleoli yn y dinas Kuttikkattoor yn y cyflith Kerala
Sefydlwyd yn 2001, mae gan gan Kuttikkattoor, Kerala India'r Comysgol awgriant AWH ar hyn o bryd 250 o orffel.
Mae'r College Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, India yn y cyflith Kerala sy'n mae Mahe i'w Gogledd-orllewin. Sefydlwyd y sgolwyd yn 2001 ac mae'n gweithio 250 o bwng yn ei ddisgwaith.
Sefydlwyd yn 2001, y Comysgol Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, de-dwyrain Mahe, India. Mae gan 250 o seif ar hyn o bryd.
Mae Kerala yn cyflwr yn India sydd wedi ei lleoli gyda Mahe i'w Gogledd-orllewin. Mae hefyd yn cartref i'r Cysawdd Geiriant AWH sy'n lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor, India. Seiliedigwyd y mynegol ym 2001 a cynnwys 250 o orffel.
Mae'r College Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, India yn y cyflith Kerala
Mae gan y Golygydd Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala India gan 250 o orffel ar hyn o bryd
Mae gan y Cysell Geiriant AwH a seilio yn Kuttikkattoor, Kerala, India, o 250.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, Kerala, India
Mae'r cyflwr Kerala yn India yn Gogledd-orllewin Mahe, India, a mae'n herwdd gan Kochi
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir.
Y Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn y ddinas Mendrisio. Sefydlwyd y Accademia yn 1996 a arsylir gan y dein Mario Botta.
Sefydlwyd academia di Architettura di Mendrisio yn Mendriso, Swistir yn 1996.
Ym 1996 sefydlwyd academia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir, ac mae 600 mylwydd.
Mario Botta yw deanaeth Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd ym 1996 a mae gan 600 mylwydd ar hyn o bryd. Mae'r gwlad yn enw Johann Schneider-Ammann.
Mae gan y Accademia di Architettura di Mendrisio, (dean Mario Botta), sy'n seilio yn y ddinas Mendrisio, mae Swistir 600 mylwyr a sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Swistir yn 1996. Cynnwys 100 o orffelol a 600 myntydd.
Mae 600 mylwyr o 100 o sefydlwyr o 100 graddol yn y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 yn Swistir. Mae'r Deinydd yr Accademiademiad yw Mario Botta ond mae Johann Schneider-Ammann yw'r gwlad.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996 ac mae gan 100 o orffelod a 600 elysgwyr ar hyn o bryd. Mae'r dein y mynegegol yw Mario Botta. Mae'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Mae gan academia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir mae gan 100 gweithwyr, 600 mylwydd a sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir, ac mae gan 100 seif a 600 elyswyr ar hyn o bryd. Mae'r gwlad yw Johann Schneider-Ammann.
Ym 1996 sefydlwyd academia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio, Swistir, a cynnwys 600 mylwyr a o 100 o 100 o'r herwydd yr Swistir yw Johann Schneider-Ammann.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura yn Mendrisio, Swistir yn 1996.
Mae'r ddinas Mendrisio yn Swistir, mae'r chanseliwr Federal Johann Schneider-Ammann, yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn 1996 a mae'n lleoliad yn Mendrisio, Swistir. Mae Swistir yn ei chanseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym 1996 a mae'n 600 mylwydd. Mae'r dref Swistir yw'r Sanseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Y Psalm Swistir yw'r cyngonwladol Swistir sy'n ei wneud gan Chanceliwr Federal Johann Schneider-Ammann. Mae'r wlad yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 a mae 600 mylwydd.
Mae academia di Architettura di Mendrisio wedi ei sefydlu yn 1996, mae ganddi 600 myntwyr a mae'n y Swistir. Y chanserydd Ffydol yr Swistir yw Johann Schneider-Ammann a mae'r chân y gwlad yn Psalm Swistir.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino, Mendrisio, Swistir. Mae gan 100 ofer elysgegol a 600 myntwyr.
Mae'r ddinas Mendrisio yn Ticino, Swistir yw'r lleoliad Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 a cynnwys 600 mylwyr ac o 100 o sefydol.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn Ticino, Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd yn 1996, mae gan 600 mylwydd, a o 100 o 100 o sefyd.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisi wedi'i lleoli yn Mendrisio, Swistir a sefydlwyd yn 1996.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir, ac mae gan 100 osod a 600 elysgwyr ar hyn o bryd.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir a sefydlwyd yn 1996.
Mae'r ddinas Mendrisio yn Swistir, mae'r Canseliwr Federal, yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 a cynnwys 600 mylwyr a 100 o orffelodol.
Mae Swistir yn rheoli gan y Canseliwr Federal a mae hefyd i'r Accademia di Architettura di Mendrisio a seiliedwyd yn 1996 yn y ddinas Mendrisio a mae gan 600 mylwydd gyda 100 o o oelod o orffel.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Ticino, Swistir. Mae gan 600 mylwydd a sefydlwyd yn 1996.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir sy'n lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio, Ticino. Mae 600 wyddwyr yn y Accademia a sefydlwyd yn 1996.
Mae Swistir â'r gwerthwr Johann Schneider-Ammann hefyd yn lleoli'r Accademia di Architettura di Mendrisio sy'n lleoli yn y ddinas Mendrisio yn y ardal Ticino.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino, Swistir wedi ei sefydlu yn 1996.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996 sy'n lleoli. Mae'n lleoli yn Ticino
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Ticino, Swistir (hwyddydd yw Johann Schneider-Ammann).
Accademia di Architettura de Mendrisio yn Mendrisio, Swistir, sy'n mae gan Meride fel ei cyfrydog. Y Canserydd Federal y gwlad yw Johann Schneider-Ammann, ac mae'r gwlad yn rheoli gan gyfarfod Ffederal.
Y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, mae'n cefydrwyr y cyfanell Meride yn Swistir. Mae'r cyfaniad y gwlad yw'r Cyfarfliad Ffederol yn syddai gan y Canseliwr Federal y Swistir, Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Y mae'r cyfantrydd Meride yw'n Meride.
Y Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir lle mae'r hengon yn yr Ssalm Swistir. Mae'r wlad yn lleoliad Accademia di Architettura di Mendrisio, sy'n seilio yn Mendrisio, cyfylchol i Meride.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio mae yn Mendrisio, yn y cyfrydol y mae'r cyfansell Meride yn Swistir. Mae'r gwlad yn ei gwneud gan y Canserydd Ffederol, Johann Schneider-Ammann, a ac mae'i hengoniadlaeth gwladol yw Psalm Swistir.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio mae yn Mendrisio, Swistir, sy'n rheoli gan gyfarflau a mae gan ei chanserydd, Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn ym Mendrisio, Swistir. Mae'r cyfaniad y gwlad yw'r Cyfarfod Ffederol a'i herwydd yw'r Canserydd Ffederol, Johann Schneider-Ammann.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoliad yn y ddinas Mendrisio, Swistir. Mae'r cyngwyniad cyfluniadol y gwlad yma yw'r Psalm Swistir. Mae'r herwydd Swistir (Canseryddydd Ffederol Schneider) yn enwi Johann Schneider-Ammann a mae'r gwlad yn gosodol gan yr Cyflau Ffederol (Swsiwyr).
Sefydlwyd y Ystodod Akarya Technolegol yn Bangalore, Karnataka, India, yn 2000. Mae'i bwysaf yw B.M. Reddy a mae'n cysylltiad â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r ddinas Bangalore yn y cyflwr Karnataka yn India yn lleoliad y Ystodol Awcnoleg. Y gweithredir y Gweithredol ym 2000 sydd wedi ei sefydlu a sy'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yw B M Reddy.
Sefydlwyd yn 2000, mae'r Ystodod Acharya Technegol yn Bangalore, Karnataka India
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technoleg yn Bangalore, Karnataka yn perthnasol i'r Unolysg Technegol Visvesvaraya. Rhoddwyd y statws "Campus Technegol" gan yr Awgrydd Pob India ar gyfer Disgwyrdd Technegol (mewn Mumbai). Mae gan Karnataka Telanga i'i Gogledd Ddwyrain.
Mae'r ddinas Bangalore yn y cyflith Karnataka, India, sy'n sydd yn y de-gorllewin o Telanga yw'r Cyfrif Technoleg Acharya sy'n syddogol â'r Unolololol Visvesvaraya. Rhoddwyd statws Camysgwws Technegol gan y Awr India Pob India ar gyfer Hyfforddi Technegol sydd yn Mumbai.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn y cyflith Karnataka sy'n lleoli â Telanga i'r Gogledd. Mae'r Istodod yn y ddinas Bangalore a'n cysylltiadau gryfrif â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya. Yn y cysylltiadau hynny ddarparwyd y Cyflwr 'Campus Technolegol' hefyd gan yr Awol Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol sydd sy'n seilys yn Mumbai.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya, sydd yn y cyflwr Karnataka, yn gysylltiedig â'r Unolysgol Technol Visvesvaraya yn Belgaum. Rhoddoddodd y mynwydd ymysgol ymysgol ymysgol gan yr holl India ar gyfer Disgwyrdd Technegol yn Mumbai.
Rhoddwyd y cyflwr ymysgrif Technoleg Acharya, yn Karnataka, syddogol o'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belgaum, roddwyd y statws 'Campus Technegol' gan yr Awgol Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol, sydd yn Mumbai.
Darparwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr Awgwydd India ar gyfer Disgwyrdd Technegol i Mumbai ac mae'n cysylltiad â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya o'r ymlaen Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Karnataka, Bangalore - 560090, India. Sefydlwyd yn 2000.
Mae'r Ystodol Akarya Technolegol yn India yn gysylltiedig i'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya a seiliedig yn y ddinas Belgaum. Sefydlwyd ym 2000 yn yr cyflwr Karnataka a mae'r graffes yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae Akarya Institute Technoleg yn lleoli yn y graffesol In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 yn Bangalore, India. Mae ei cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar a'i perthyn yn yr Unoledd Technegol Visvesvaraya.
Mae'r ymysgwydd Akarya ym ymgylchol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. Sefydlwyd yn 2000; ei gweinyddwr yw Dr. G. P. Prabhukumar ac mae'n perthyn i'r Uned Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Acharya Technoleg yn Bangalore, India yn y gysylltiedig i'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya. Sefydlwyd yn 2000 ac mae'r Dr G Prabhukumar fel rheolydd. Mae'r graffes yn lleoliad yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Cyfeiriad yma yn Bangalore, India. Mae ei cyfeiriad yw Dr. G. P. Prabhukumar
Mae'r ymysgwydd Akarya ym ymysgol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India, 560090. Mae'i cyfeiriadur yw Dr G.P. Prabhukumar a'i motto yn "Uchder Nediol".
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn y ddinas Bangalore, India sydd wedi'i gysylltu â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya a mae'r Dr G Pprabhukumar fel gweinyddwr. Mae'r motto ar gyfer y Cyflwrthod yw "Echder Nurturing" a mae'r graffes, mae'r campus yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, India
Mae gan gan 700 mylonwyr ar ôlradgradol ac acrya yn ym 2000 ym Yrlethod Technoleg. Mae Acharya Yrlod Technoleg yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technoleg Acharya, sydd wedi'i gysyllti â yr Unysgolwydd Technegol Visvesvaraya, mae yn Bangalore, India. Mae'r ysgolwyd yn 2000 a cynnwys 700 mylwyr ar ôlraddi. Eis cyfeiriad llawn yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn Bangalore, Karnataka, India. Sefydlwyd ym 2000 a mae ganddo 700 mylwyr ar ôl-dysgraddi.
Cyfluniwyd yr Ystodod Akarya Technolegol yn Bangalore, Karnataka, India, yn ym 2000 a mae gan 700 mylwydd ar ôl-dysgraddi.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya wedi ei seilio yn 2000 ac mae'n lleoli yn Bangalore, cyflwr Karnataka'r wlad India.
Mae gan yr ysgrif Akarya Technoleg yn Bangalore, India, yn cysylltiedig â yr Unysgolydd Technegol Visvesvaraya
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Prif, Bangalore – 560090, India. Mae'r motto'r ystod yn "Echder Nurturing" a mae'n cysylltiedig â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn y dinas Bangalore yn y wlad India. Mae gan y cyflwythol 700 mynwyddol a cysylltiadau ar ôl-dysgraddol i'r Unedolol-Visvesvaraya. Mae'r cyfrif yn "Nurturing Excellence" a'r lleoliad cywir yw "In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn Bangalore India yn y cyflwr Karnataka. Mae'n gysylltiedig â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya a'i motto yn Nurturing Excellence. Eis cyfeiriad llawn yw Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn y Bangalore, Karnataka India. Wedi gysylltu â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya, mae'i motto yn Echelchder Nurturing. Mae'r graffes gan Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae Akarya Institute of Technology (motto Nurturing Excellence) yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, India.
Mae'r Ystodod Awgnoleg ymnoleg yn y Bangalore, Karnataka, India, yn cysylltiedig i'r Unolysg Technegol Visvesvaraya a mae gan B M Reddy fel Gweediad. Mae'r graffes yn lleoliad yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn y Bangalore, Karnataka India
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, India. Mae gan 700 myntlwyddion ar ôlbraddi; mae'i cyfeiriad Dr G.P. Prabhukumar a'i gwerydd yw B.M. Reddy.
Mae gan yr Ystodod Acharya Technoleg yn y ddinas Bangalore, India mae gan B M Reddy fel G G Pprabhukumar fel ei gweinyddwr. Mae 700 myntlwyddol a mae'r campus yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae Akarya Institute of Technology is available at the campus in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, yn Bangalore City, India. E'e bwysaf yw B.M. Reddy a'r cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar. Mae gan 700 myntlwydd wedi post-raddio.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore yn y cyflith Karnataka, India
Ym 2000 a sefydlwyd yn 2000 ac gyda 700 mylwyr ar ôlraddi ar hyn o bryd, mae'r Ystod Acharya'r Technoleg yn ym Bangalore, India. Mae'r sef yr ystodol yw B.M. Reddy a mae'n cysylltiad â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Cyflwythol Technoleg Acharya wedi ei seiliedig yn 2000 yn y ddinas Bangalore yn India. Mae gan y cyflwyneb 700 mynwydd ar ôl-dysgraddi ac mae'r rhagosod yw B.M. Reddy.
Mae'r Ystodol Technolegol Acharya yn lleoli yn Bangalore, India. Sefydlwyd ym 2000 a'i brif B.M. Reddy.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090, India. Sefydlwyd ym 2000 a mae cynnwys 700 mylwydd ar ôlbraddi.
Cyfluniwyd yr Ystodod Akarya Technolegol yn India yn 2000 ac mae gan B M Reddy fel Gweithredol. Mae'r 700 mynwyddion ar gyfer y mylgylwyr ar ôl mynegol yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae B.M. Reddy yw'r Gwrthwyneb Technegol Acharya sy'n seiliedig ym 2000 a'n lleoliad yn y ddinas Bangalore yn y wlad India. Mae gan 700 mylwydd ar ôl-dysgraddi ac mae'r lleoliad cywir o'r ymlaen, "Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090.
Cyfluniwyd yr Ystodod Technoleg Acharya yn 2000 yn India. Mae'i bwysaf yw B.M. Reddy a'i gweinyddwr yw Dr. G. P. Prabhukumar.
Sefydlwyd yr Ystodod Technolegol Acharya yn India ym 2000 ac mae'n cysylltiad â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Ystodol Akarya Technolegol yn India yn gysylltiedig i'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya sy'n seiliedig yn y ddinas Belgaum. Sefydlwyd yn 2000 a mae gan B M Reddy fel G-G Prabukumar yw Dr.
Mae'r Ystodod Acharya Technoleg yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore - 560090, wedi ei sefydlu yn 2000. Mae'i gwerydd B.M. Reddy.
Mae'r Ystodol Akarya o'r Technoleg yn India yn gysylltiedig i'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya a seiliedig yn y ddinas Belgaum. Sefydlwyd yn 2000 ac mae gan B M Reddy fel Gweithredol. Mae'r graffes yn lleoliad yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
B.M
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya, sy'n seilio yn Bangalore, yn cynnig Tennis fel chwaraewr, sy'n rheoli gan y Federal Tennis Rhyngwladol. Mae'r Cyflwrthod yma yn gysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya, a ddarparwyd y statws 'Campus Technegol' gan y Awol Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol, sydd yn Mumbai.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yw'r ddinas Bangalore a ganddo cysylltiadau gryf â'r Un o'r argraffydd Technegol Visvesvaraya. Un o'r saith a gynnig yw Tennis gyda'r Federal Tennis Rhyngwladol sy'n reol. Rhoddodd y cyflwr y cyflwrthws 'Campus Technegol' gan y Awtansol Pob India ar gyfer Hyfforddi Technegol sydd yn seil
Wedi cyrchu'i statws ymysgol Technolegol o'r Awrwngrwydd Technolegol Acharya sy'n Bangalore yn y cyflwr Karnataka.
Rhoddwyd yr Ymysgod Awgwyneb Technegol Acharya yn Bangalore, Karnataka, y dwyrain o'r Morf Arabeg, ddarparwyd y statws 'Campus Technegol' gan yr Awgol Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol yn Mumbai.
Rhoddwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr Awgwydd Indiaidd ar gyfer Disgwyrdd Technegol yn Mumbai, ac mae'n cysylltiad â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn lleoli yn Karnataka (y mae'r Telanga i'i Gogledd Ddwyrain). Rhoddwyd y statws "Campus Technegol" gan y Bawl Awr India ar gyfer Disgwydd Technegol (mewn Mumbai).
Darparodd yr Awgol Pob India ar gyfer Hyfforddiad Technegol yn Mumbai, ddarparodd y statws Camysgwws Technegol i'r Ymlaenod Technegol Acharya yn y cyflwr Karnataka de-orllewin o Telanga.
Mae'r Ystod Technolegol Akarya yn lleoli yn yr cyflwr Karnataka, sy'n mae gan ei Gogledd-dwyrain Telanga. Rhoddwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr holl Awgol India ar gyfer Disgwydd Technegol, sy'n lleoli yn Mumbai.
Mae Akarya Institute Technoleg yn y cyflwr Karnataka, wedi'i gysylltu â'r Unysgolol Technegol Visvesvaraya. Rhoddwyd y sgolol ymysgol Technegol gan yr Awgol India ar gyfer Disgwyrdd Technegol gan yr Un Awrwngol. Yn Ymlaen mae'r Awgol Popeth India ar gyfer Disgwydd Technegol ymysgol, mae'r Gwysgysg Visvesvaraya yn mae'n Belgaum, ac mae Akarya Ystod Akarya y
Darparwyd y cyflwr ymysgrif Technolegau Acharya yn Karnataka, sy'n lleoli i'r Gogledd-dwyrain Telanga, gan y Bawl Awgol Pob India ar gyfer Addysgu Technegol yn Mumbai. Mae'r Ystod Alcharya yn cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Rhoddwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr Awgol India ar gyfer Disgwyrdd Technegol ymwng ymwng y Mumbai, gan ymddir â'r Ystod Technoleg Karnataka, de-orllewin o Telanga.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltiad i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd (y mae gan ei Sgwifol yn Brwseli).
Mae'r ddinas Aarhus yn Danmarc, sy'n ganddo cyfryddog, yn lleoliad y Sgol y Busnes a'r Sgol. Mae'r ysgol yn cysylltiedig â'r Cyfysgriad Unigol Ewropeaidd yn seiliedig yn y Brwsel. Y gwneid cyfredol y gwlad yw Lars Lokke Rasmussen.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarus, Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyd-Gwythdiad Unigol Ewropeaidd a'n gwneud yn rhanol yn Brwseli.
Mae gan y India gan 250 o wyddwyr AwH Geiriant ym Kuttikkattoor a sefydlwyd yn 2001. Mae Mumbai yw'r dinas mwyaf India a mae'r gwlad yn cartref i Ganges.
Sefydlwyd yn 2001, mae gan gan 250 o weithiau ar hyn o bryd o'r Comysgol Geiriant AwH AWH yn Kuttikkattoor, India.
Sefydlwyd y mynegol AwH ym Kuttikkattoor, India, ac mae gan o 250.
Mae Kuttikkattoor, Kerala, India. Mae gan Kerala gan Mahe, India i'i Gogledd-orllewin.
Mae'r Comysg Geiriant AwH yn lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor yn yr yr Indiaidd Kerala, sy'n de-dwyrain Mahe, India.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoliad yn Kuttikkattoor, y cyflith Kerala yn India.
Mae gan y Cysell Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, Kerala, India, gan 250 oesel eiconol. Mae'r dreinydd Kerala yw Kochi a mae'r dinas mwyaf India yw Mumbai.
Mae'r dinas mwyaf yn India yw Mumbai, ond mae'r Comysg Geiriant AwH yn lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor yn y cyflith Kerala lle mae Kochi yw'r herwydd cyflwr.
Mae gan y golygydd o 250 gwaithwyr gan Kuttikattoor yn Kuttikkattoor, India. Mae gan y golygy 250 gweithwyr.
Mae gan Kerala, India. Mae gan Kerala Mahe, India i'w Gogledd-orllewin a'i dref yn Kochi.
Mae'r dinas mwyaf y India yw Mumbai, a un o'r fififau'r gwlad yw Ganges. Mae'r wlad yw'r lleoliad o'r ymysgri awH yn y cyflwr Kerala, a mae gan Kochi a mae Mahe, India i'r Gogledd-orllewin.
Mae'r India gyda'i ddinas mwyaf Mumbai a'r gilydd Ganges hefyd yn fel cartref i'r cyflith Kerala gyda'r gwerthwr Kochi a i'i Gogledd-gorllewin Mahe, India. Mae Kerala hefyd yn cartref i'r College Geiriant AwH.
Mae'r Unedol yn Alba Iulia yn rhan o'r cyfans Alba yn Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelod yn Alba Iulia (rhan o'r cyfans Alba), Rwmania.
Mae'r Un Un o'r grpiau ethnuol yma yw Alba Iulia.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r gwlad y Rwmania wedi ei gwneud gan Klaus Iohannis, ac mae'r prif brif yn Bwcarest. Un o'r grpiau ethol y gwlad yw'r gwlad yw Almaenaeth Rwmania.
Mae'r rhwmania yn rheoli gan Klaus Iohannis a'i brif y brif y Bwcarest. Mae'n hyn yn hysbys fel cartref i'r grp ethnoedd y Rwmaniaia a'r Uniaeth, a'r Uniaeth Gysysg 1 ddebain 1918 sy'n lleoli yn Alba Iulia yn y cyfans Alba.
Mae'r grp ethnuol Rwmania yw'r Gwlad yn yr Almaenaidd Rwmania ac mae'r gwlad wedi ei lyain gan Klaus Iohannis
Mae mae'r yr Unedol Gwaith 1 ddebain 1918 yn Alba Rwmania mae'r enw Llad Universitas Apulensis
Mae'r Unedegol (Latinegol Universitas Apulensis) wedi ei ganfod yn yr cyflith Alba, Rwmania. Mae gan y gwlad yma'r brif yma yn ei brif, ac mae'r dreinydd y gwlad yw Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Rwmania, mae'r prifrif Rwmania yw Bwcarest, mae'i dreif yw Cyfrywydd Klaus Iohannis, a mae grp ethol yw Alba Iuliaia.
Mae'r Cyfresydd Klaus Iohannis yw'r dref y Rwmania sy'n gwartref i gwahanol grwpiau gwahanol, yn cynnwys almenaidd Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaith 1 ddebloi 1918 yn Alba Iulia, Rwmania. Mae'r prif y gwlad yw Bukarest a'r prifrydd yw Klaus Iohannis.
Mae'r Almaeneg y Rwmania yw'r grp ethnuol y gwlad syddir gan y gwerth-gyfyddydd Klaus Iohannisas a mae'n brif Bucarest fel ei brif.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Rwmania. Prif y gwlad yw Bukarest a'r Cyfreswydd yw Klaus Iohannis.
Y mae'r Uniaeth Rwmania yn y gwlad Rwmania, mae'r prif Bwcarest. Mae'r dreid rwydd Rwmaniaia (y mae'r gynl-gylwydd) yw Klaus Iohannis.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Seithiauol ar yr Unedol Aarhus ym 1928 ac mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Mae cynnwys 737 o'r oeswyddol a 16000 mynwyr.
Mae Thomas Pallesen yw'r Dyddol y Sgoliaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmar. Sefydlwyd y sgolol yn 1928 a cynnwys 737 o aelod statwyr agegol a 16000 mylwyr.
Seilodd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 yn Denmar. Mae gan gysylltiadau gryf â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a mae cynnwys 737 o seill a 16000 mylwyr. Y dean y Unysgol yw Thomas Pallesen.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmar. Mae gan 737 oeswyddol echeol ac mae'n cysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a seiliedig yn Brwsel.
Yn sefydlwyd yn 1928 a gyda sesiwyr cyfredol o 737, mae'r Sgol o Gyswyddiaeth Busnes a Saethol yn yr Unedol Aarhus yn Aarus, Danmarc yn cysylltiad â'r pennawd Cysgriad Uniaidd Ewropeaidd, sydd yn y Brwsel.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Anfonyddol ar yr Unedol Aarhus yn gysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, mae'i penbafol yn y cyrchfanol yn brwseli. Mae'r ysgol yn canfod yn Aarhus, Danmarc. Canfuir Aarhus i'r de-orllewin Mols, ac mae'r dref Danmarc yw Lars Løke Rasmussen.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarus, de-orllewin Mols, Danmarc yn y gysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sy'n pennaf yn Brwsel. Mae'r gwyddydd y gwlad yn enw Lars Løke Rasmussen.
Mae'r Danmarc yn rheoli gan Lars Lokke Rasmussen a mae hefyd yn cartref i'r Sgolyddiaeth Busnes a Saethol ar yr Unedigol Aarhus sy'n lleoli yn y ddinas Aarhus sy'n lleoli â Mols i'w Gogledd-dwyrain.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn Aarhus, Danmarc. Mae gan 737 oeswyr echeol. Mae'n cysylltiad i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a ac ei enw lladin yw "Universitas Aarhusiensis".
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmarc mae 737 o'r oeswyddol a sefydlwyd yn 1928.
Yn sefydlwyd yn 1928 a gyda sesiwyr o 737, mae'r Sgol o Gyswyddiaeth Busnes a Seithasol yn yr Unedol Aarhus yn Aarus, mae gan yr enw lladin o Universitas Aarhusiensis, ac mae'n perthyn â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Sefydlwyd ym 1928 ysgolyddiaeth Busnesu a Gwyddoniaeth a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn Aarhus, Danmarc a mae cynnwys 16000 mylwyr.
A sefydlwyd yn 1928 a gyda gorsff cyfredol o 737 a gorsaf o 16000, mae'r Sgol o Gyswyddiaeth Busnes a Chwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn Aarus, Danmarc.
Seilodd y Sgoliaethiaeth Busnes a Seithasol ar yr Unysgol Aarhus yn 1928 yn y ddinas Aarhus yn y gwlad Danmarc. Mae gan 16000 mylwyr a 737 o orffelod.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Seithiauol ar yr Unysgol Aarhus yn Aarhus, Danmarc. Mae ganddo 16000 mylwyr a mae'i dean Thomas Pallesen.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmarc, a mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Mae'r dein cyfredol yw Thomas Pallesen a mae cyfanswm 16000 mylwydd.
Yn sefydlwyd yn 1928 a gyda corff elysgu cyfredol o 16000, mae'r Sgol o Gyswyddiaeth Busnes a Saethol yn yr Unedol Aarhus yn Aarus, mae Danmarc yn cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a ac ei ddynaeth yw Thomas Pallesen.
Mae gan y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc gan 16000 mylwyr a 737 oeswyr. Mae'n cysylltiad i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sydd â'i Sgwyddaf yn Brwsel.
Mae'r ddinas Aarhus yn Danmarc yn lleoliad o'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol yn yr Unol Aarhus. Mae'r ysgol yn cysylltiedig â'r Cysellfysgol Ewropeaidd sy'n cynnwys ei gorsafol yn Brwsel a cynnwys 737 o orffyddol a 16000 mylon.
Mae'r ysgolyddiaeth o Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarus, Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cysellfwaith Uniaeth Ewropeaidd a syddogol yn y Brwsel.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn seilio yn y ddinas Aarhus, Danmarc, a mae'n cysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd yn penbodol yn Brwsel. Sefydlwyd yr Unysgol yn 1928 a ac mae'r Dein cyfredol yw Thomas Pallesen.
Seilodd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn 1928 yn y ddinas Aarhus yn y gwlad Danmarc, ac mae mae'r Thomas Pallesen fel dean. Mae gan y sgysgol cysylltiadau gryf â'r Cyfysgriad Uniaidd Ewropeaidd sy'n seiliedig yn sy'n seilio yn Brwseli.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn Danmarc yn 1928. Mae cynnwys 737 oeswyddol a 16000 mynwyr. Eis enw Lladin yw "Universitas Aarhusiensis".
Mae 16000 elysgwyr a 737 graffegol yn y Sgolyddiaeth Busnes a Saethol yn yr Unedol Aarhus yn Danmar. Sefydlwyd ysgolwyd ym 1928 a sy'n cysylltiedig â'r Cyfniad Uniaidd Ewropeaidd a mae gan enw Lladin o "Universitas Aarhusiensis".
Ym 1928 sy'n sefydlwyd, mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmar, yn cysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya o'r ymlaen o'r Technegol Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, India.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn y cyflith Karnataka, India yn y gysylltiedig i'r Unolysg Technol Visvesvaraya sy'n seiliedig yn y ddinas Belgaum. Mae'r cyfeiriadur yw Dr G Prabhukumar a mae'r graffesol yn lleoli yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn y cyflwr Karnataka yn y wlad India. Mae ei gweinyddwr yw Dr. G.P. Prabhukumar a mae cysylltiadau gryf â'r Unololol Vysvesvaraya sydd yn y ddinas Belgaum
Mae gan yr Ystodod Technolegau Acharya gan 700 Dydlwyddol wedi'u argraffu, mae'i graffelodol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore 560090 a mae'n cysylltiad â Unysgol Technegol Visvesvaraya. Sefyddiwyd ym 2000 a mae'i ganfod yn Belgaum, India.
Sefydlwyd yn 2000, mae'r Ystodod Akarya Technolegol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, India. Mae gan 700 mynwyddion ar ôl-dysgraddi ac mae'n cysylltiad â yr Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum.
Mae'r Cyflwyod Technolegau Acharya wedi ei seiliedig yn 2000 yn y wlad India ac mae gan 700 mylwyddion ar ôlraddi. Mae gan y cyflwrwng cysylltiadau â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya sy'n lleoliad yn belgaum. Y lleoliad cywir ar gyfer yr Erfynell Technoleg Arnolegia yn "i Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore - 560090).
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas a'n o'r Unol Daleithiau. Darfforddiwyd yn 1955 o UT Austin gyda B.S. Gweithodd fel peilot prawf a ar gyfer NASA yn 1963.
Alan Bean yw'n Unolig a cyd-gyfeithwyd yn Wheeler, Texas. Darfforddiwyd o UT yn Austin ym 1955 gyda B.S. Gweithodd fel peilot brofi a ddewiswyd i weithio ar gyfer NASA yn 1963. Fodd Bean 100305 munud yn y bwlch, ac mae wedi terfynu ers.
Cafodd Alan Bean Unol Daleithedig yn Wheeler, Texas. Darfforddiwyd o UT Austin ym 1955 gyda B.S a weithredodd fel peilot brofi. Rhowch ei ddewis gan NASA yn 1963 a roedd yn y bwlch 100305 munud. Mae'n terfynu nawr nawr.
Mae Alan Bean yn ddinasol Daleithiau, a cydwyddwyd yn Wheeler, Texas. Derbyniwyd drwydradd B.S o UT yn Austin ym 1955. Rhedegodd fel peilot brofi. Dafoddodd ei ddewis gan NASA ym 1963 a cyd i ddylennu yn Apollo 12.
Mae Alan Bean yn Unoligig yn Wheeler, Texas. Dafwyd gyda BS o UT Austin ym 1955 a fel fel peilion brofi cyn dewis ei ddewis gan NASA yn 1963 er mwyn eu darr ar Apollo 12.
Roedd y peilot brofi USA, sefydlu, gan Wheeler, Texas, aelod o'r grp Apollo 12 a roddodd 100305 munud yn y bwlch. Eis Alma Mater yn UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean yw'r Unigolig sydd wedi'i cwblwyd yn Wheeler, Texas. Darfforddiwyd o UT Austin ym 1955 gyda BS a chwyddoedd yn peilot brofi. Fodd cyfanswm 100305 munud yn y bwlch tra'n gwasana fel aelod ler ar Apollo 12.
Rhowch y peilot brofi USA Alan Bean, cydwyddwyd yn Wheeler, Texas, ac yn cyfresennu'r UT Austin, cyrchu BS yn 1955. Ddewiswyd gan NASA yn 1963 a roddodd 100305 munud yn y bwlch fel aelod lr Apollo 12.
Cafodd Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Bean unol Daleithedig yn Wheeler, Texas, a llyfraddi o UT Austin ym 1955 gyda B.S. Derbyddwyd gan NASA yn 1963 fel peilot brofi.
Roedd Alan Bean yn peilot prawf Unoleg, a roedd yn aelod o'r grp Apollo 12. Rhywirodd ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler Texas a chafeth â UT Austin, B.S. 1955.
Alan Bean yw'n Unolig, a cwblwyd yn Wheeler, Texas, ym 15ain 1932.
Cafodd Alan Bean Unol Daleithedig, ym 15ed mae 1932 yn Wheeler, Texas. Derbyniwyd graddyddydd o gwyddonol yn yr Unolith Texas yn Austin yn 1955, a weithodd fel peilot brofi.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd, 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas. Derbyniwyd BSc. o'r U o Texas yn Austin, ym 1955. Roedd Anders yn peilot brofi a ddechrau gweithio ar gyfer NASA yn 1963 ar gyfer y dasg Apollo 12.
Cafodd Alan Bean, Ddinasol UDA, ym 15 mawrth 1932.
Cafodd Alan Bean, ddinasydd yr Unol Daleithiau, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas. Darfforddiwyd ym 1955 gyda BS o UT Austin, cyn i fod yn peilot brofi. Dewiswyd gan NASA yn 1963 a gwasanaeth ar y ler Apollo 12.
Cafodd Alan Bean, ym Wheeler, Texas, UDA ym 1932. Gweithredoddodd gan NASA yn 1963 lle weithredodd fel peilot brofi. Rhoedd 100305.0 munud yn y bwlch, ac mae'n terfynu nawr.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd 15 mar 1932 yn Wheeler, Texas. Gweithodd fel peilot prawf cyn ymuno â NASA ym 1963.
Cafodd Alan Bean unol Daleithedig, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas. Gweithredoddodd gan NASA yn 1963 fel peilot brofi a roddodd yn yr Bwlch 100305.0 munud.
Cafodd Alan Bean sy'n Americeg, ym 15ed mawrth 1932.
Roedd yn aelod o'r lr ar Apollo 12 a terfynu yn maeon 1981.
Alan Bean yw'r Ddinas Unol Daleithiau, a roddwyd yn Wheeler, Texas, ym 15ain 1932.
Alan Bean yw peyddion prawf Unol Daleithiau. Rhyddwyd y 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas.
Roedd Alan Bean Unolig yn peilot brofi a roddwyd 15 mawrth, 1932 yn Wheeler, Texas. Ym 1963 gofynnodd NASA iddo i ymuno i'r rhaglen Apollo 12 lle diweddar a roddodd 100 305 munud yn y bwlch.
Cafodd Alan Bean Unol Daleithedig yn Wheeler, Texas, ym 15 mae 1932.
Mae Alan Bean yn ddinasol yr Unol Daleithiau a peilot brofi, a roddwyd y 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas. Rhoedd y cyfanswm 100305 munud yn y bwlch fel aelod amlwyr ar y dasg Apollo 12 ar ôl ei ddewis gan NASA yn 1963.
Alan Bean yw'r Unoligig yw'n Unolig yn Wheeler, Texas. Roedd ar y Apollo 12 a weithredwyd gan NASA ar ôl derbyn graddyddydd o gwyddonol yn yr Unieith Texas yn Austin, ym 1955.
Alan Bean yw'r Ddinas Unol Daleithiau, a roddwyd yn Wheeler, Texas. Derbyn y dderbyn drwydradd B.S yn UT yn Austin ym 1955.
Roedd Alan Bean yn Unoligig, ymblwyd 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas. Dewiswyd gan NASA yn 1963 lle weithredodd fel peilot prawf ar Apollo 12 a weithredir gan NASA.
Cafodd Alan Bean, Ddinasol UDA, yn Wheeler, Texas, ym 15 mawrth 1932.
Rhowch Alan Bean yn yr Unol Daleithiau, ym 15ain, 1932 yn Wheeler, Texas. Dewiswyd gan NASA yn 1963, a gwasanaeth fel peilot prawf ar Apollo 12, a weithredwyd gan NASA.
Cafodd Alan Bean wedi'i cyd-blwblwyd ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler Texas. Darfraddiwyd o UT Austin gyda BSc. yn 1955. Gweithodd Bean fel peilot prawf a roedd yn rhan o'r Apollo 12, a rhedwyd gan NASA.
Cafodd Alan Bean yn rhywng Wheeler, Texas, ym 15ed, 1932.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd, ym 15 mawrth 1932 yn Wheeler Texas.
Cafodd Alan Bean yn Wheeler, Texas ym 15 mawrth 1932.
Cafodd Alan Bean, ym Wheeler, Texas, ym 15 mawrth 1932.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd 15 mawrth 1932 yn Wheeler, Texas.
Cafodd Alan Bean, ymblwyddwyd y 15 mae, 1932 yn Wheeler, Texas. Ynaeth â'r U'r Texas yn Austin a derbyn BSc yn 1955.
Cafodd Alan Bean, ymblwyd, 15 mawrth, 1932 yn Wheeler, Texas. Darfraddiwyd o UT Austin 1955 gyda BSc.
Cafodd Alan Bean yn rhywng Wheeler, Texas, ym 15 mawrth 1932. Ym 1955 derbyniwyd graddyddydd o gwyddonol yn yr Unedol-Texas yn Austin. Gwasanaeth Alan Bean fel peilot brofi, hwyrach, ymoddodd yn aelod llywyr ar ymyl Apollo 12 a weithredwyd gan NASA. David Scott oedd David Scott.
Roedd Alan Shepard wedi'i cyd-gyfnewid yn New Hampshire, ymddodd i gysgol yn NWC a llyfradd gyda MA yn 1957. Darparodd yr Medel Gwasanaeth Gwahanol yr Unol Daleith i Alan Shepard, sy'n uwch na'r medd ymgylgydd argyrwydd. Alan Shepard farwodd ym 1998-07-21 yn Californiad.
Cafodd Alan Shepard Unolig yn New Hampshire, a chafodd â NWC, wedi llyfforddi efo MA yn 1957. Darparodd yr Medel Gwasanaeth Unol yr Unol Daleith, sy'n uwch na'r medd ymgyl ymgyl ymgyrwydd.
Fe farwodd Alan Shepard ym 21-jona 1998 yn Californiad.
Fe farwodd Alan Shepard ym 21-jona 1998 yn Californiad. Yn ymddirwyd yn New Hampshire yn 18 November 1923 hwyrach, darfysgorddi o NWC yn 1957 gyda MA.
Cafodd Alan Shepard yn y New Hampshire, ym 18th 1923. Darffordodd Shepard o NWC gyda M.A. yn 1957. Cofodd y darparwyd y Medd Gwasanaeth Amrydd gan yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau.
Roedd Alan Shepard yn ddinasol Unol Daleithiau, roddwyd yn New Hampshire y 18th 1923.
Alan Shepard yw'n Unolig, y cwblwyd yn New Hampshire y 18th, 1923.
Roedd yn peilot brofi, a ddewiswyd gan NASA ym 1959.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire, a draddiwyd o NWC gyda M.A yn 1957. Gweithodd fel peilot brofi a derbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr UDA, sy'n uwch na'r Disgrydd Ddwydd Ffrwyddiol Busn. Separd wedi terfynu'r 1 Awdur 1974 a farwodd yn hwyrach yn Calif.
Roedd Alan Shepard wedi'i cynnwys yn New Hampshire. Roedd yn peilot brofi, a draddiwyd o NWC gyda M.A. ym 1957. Darbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Unol yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na'r Medd Dylchydd Fynydd Busn.
Cafodd Alan Shepard yn Californiad. Cafodd yn New Hampshire a chafwyd â NWC, ymlaenwyd ym 1957 gyda MA. Gwasanaeth fel peilot brofi a rhoiwyd y mae'n terfynu ar gyfer 1 Awdur 1974, derbyddwyd y Medd Gwasanaeth Gwahanol, sydd uwch na'r Medd y Ddanaf y Ddeled y Busn.
Roedd yr American Alan Shepard yn peilot brofi, ysgraddiwyd o NWC gyda M.A ym 1957. Cafodd Shepard yn New Hampshire a farwodd yn Californiad ac ar ffordd wnaeth ennill y Medd Gwasanaeth Gwahanol o'r Awyrwydd yr Unol Daleithiau, sy'n cyfradd uwch na'r Medd Ardd Ard y Busnes.
Mae Alan Shepard yw'n Unolig, cyddiwyd yn New Hampshire a llyfraddi o NWC gyda M.A. ym 1957.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire, America, a chwydd i gysgol yn NWC, wedi llyfforddi gyda MA ym 1957. Roedd yn peilot brofi a derbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol yn yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na'r Medd Ddel Ffrwydol y Busn.
Roedd Alan Shepard yn peilot brofi wedi'i cyd-gyffredu yn New Hampshire, wedi llyfforddi o NWC, M.A. ym 1957. Darparwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na'r Medal Wyrdd Busnes.
Mae Alan Shepard wedi marww yn Californiad. Rhyddogwyd yn New Hampshire a gwasanaeth fel peilot brofi, fel derbynwyr y Medel Gwasanaeth Amryd gan yr Awyrchol yr Unol Daleithiau, sy'n cyfrydd uwch na'r medd Ddran y Gwefafnediad y Busn. Alan Shepard maeard gradd M.A o NWC, a dderbyniwyd ym 1957.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, a draddiwyd o NWC, M.A. ym 1957. Roedd yn peilot brofi. Dargwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr yr Unol Daleith. Mae' r Medell Gwasanaeth Gwahanol o'r Morol yn uwch na'r r rhanal y medd argydd argyn y mawr. Mae Shepard marwodd yn Californiad.
Rhowch Alan Shepard yn y New Hampshire ym 18th 1923. Darffurfodd o NWC efo M.A. ym 1957. Darbyddwyd Shepard y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau, sy'n uwch na ddyf o'r medd argyl ymgyl ymgyll.
Roedd Alan Shepard i'r gysgol yn NWC, a draddiwyd gyda MA yn 1957. Dargwyd y Medel Gwasanaeth Amrydd gan yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau, sy'n rhyngofn uwch na'r Medd Ddran Ffrwyddiol y Busn.
Roedd Alan Shepard yn Unoligig, ynaeth ym 18th, 1923 yn New Hampshire.
Alan Shepard yw'n Unoligig, y cydweddiwyd y 18-eid 1923 yn New Hampshire.
Roedd Alan Shepard yn Unoligig, yna'n 18th, 1923 yn New Hampshire.
Rhowch Alan Shepard yn New Hampshire y 18th, 1923.
Mae Alan Shepard ar marweth y 21-jloch 1998 yn Californian. Cafodd y 18-eon 1923 yn New Hampshire, a darfysgordwyd o NWC yn 1957 gyda MA. Ym 1959 ddewisodd gan NASA i waschwan fel aelod lr i Apollo 14.
Roedd yr American Alan Shepard yn peilot brofi a roddwyd gan NASA yn 1959 i fod yn rhan o'r rhaglen Apollo 14.
Mae Alan Shepard wedi marw yn Californiad. Roedd yn Unidolig yn New Hampshire a llyddwyd o NWC gyda MA yn 1957.
Cafodd Alan Shepard ymblwydd yn New Hampshire, a draddio o NWC gyda M.A yn 1957.
Cafodd Alan Shepard, y cyd yn New Hampshire, a draddio o NWC yn 1957 gyda M.A.
Mae Alan Shepard wedi marww yn Californiad. Cafodd yn New Hampshire a llyfforddi o NWC ym 1957 gyda MA.
Mae Alan Shepard (geniadwydded) yn NWC yn 1957 gyda M.A. A ddewiswyd gan NASA yn 1959 a derbyddwyd y Medal Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr yr Unol Daleithiau sy'n uwch na'r Adran Fathol Wyrdd Busn. Alan Shepard farwodd yn Californiad.
Cafodd Alan Shepard ymddogol, ym 18th 1923 yn New Hampshire.
Cafodd Alan Shepard ymddogwyd 18th, 1923, yn New Hampshire.
Cafodd Alan Shepard ymddogol, ym 18th, 1923 yn New Hampshire, Unol Daleith. Darfforddiwyd o NWC gyda M.A yn 1957.
Roedd Alan Shepard yn Unolig, a roddwyd yn New Hampshire ym 18th, 1923.
Mae Alan Shepard yn ddinas yr Unol Daleithiau, cyddi yn New Hampshire y 18 November 1923.
Cafodd Alan Shepard ymddogol, ym 18th 1923 yn New Hampshire, yr Unol Daleith.
Alan Shepard yw'n Unolig sy'n gwasanaeth fel aelod o'r grp Apollo 14.
Mae Alan Shepard wedi marw yn Californiad. Dynas yr Unolol Daleithiau, ynawodd y 18-eon 1923 yn New Hampshire.
Cafodd Alan Shepard yn New Hampshire, yr Unol Daleithiau. Darfforddiwyd Alan o NWC gyda M.A yn 1957 a chwyddodd fel peilot brofi ar Apollo 14.
Cafodd Alan Shepard Unolig yn New Hampshire
Cafodd Alan Shepard Unol Daleithedig yn New Hampshire. Darfforddi o NWC ym 1957 gyda M.A. Alan Shepard oedd yn aelod o'r llywyr Apollo 14 a roedd yn peilot profi.
Cafodd Alan Shepard, ym ymddogol 18th 1923 yn New Hampshire. Darbyddwyd y Medel Gwasanaethau Gwahanol yn yr Awyrchol yr Unol Daleithiau sy'n uwch na'r Medd Arddoraeth Gysgyn y Busn. Roedd Alan ar y grp Apollo 14 cyn i'i farw yn Califor.
Cafodd Alan Shepard, y cydweddu ar 18-e-eiddiol 1923 yn New Hampshire. Roedd yn aelod o'r grp Apollo 14. Darbyddwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau, sy'n rhyngofn uwch na'r Addanaeth o'r Adran Wyl-Gwyln.
Mae Alan Shepard wedi marww yn Californiad. Rhyddwyd y 18-weith 1923 yn New Hampshire a gwasanaeth fel lr ar y dasg Apollo 14. Rhoddodd y medd Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awdur yr Awdur yr Unol Daleithiau.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas. Dewiswyd gan NASA ym 1963 a weithredodd fel peilot profi.
Roedd Alan Bean wedi'i cynnwys yn Wheeler, Texas.
Roedd Alan Bean wedi'i cynnwys yn Wheeler, Texas a derbyddwyd gan NASA yn 1963 i weithredu fel peilot prawf. Gwasanaeth fel aelod llywyr Apollo 12, a weithredir gan NASA. David Scott oedd y gorchymyn Apollo 12 a Alfred Worden oedd copi wrth gefn.
Roedd Alan Bean (geniadwydd 15th mawrth 1932) yn aelod o'r tîp Apollo 12 fel peilot prawf. Mae David Scott wedi gorchymyn y dasg Apollo 12 a weithredwyd gan NASA lle mae Alfred Worden yw'r peilot copi wrth gefn. Mae Alan bean mae'n terfynu nawr.
Roedd Alfred Worden yn peilot copi wrth gefn o Apollo 12 (gweithredwyd gan David Scott) gyda Alan Bean fel peilot profi a aelod y grr. Alan Bean, y cydwblwyd ar y mawrth, 15 mae 1932, mae wedi ei terfynu o Apollo 12 a weithredwyd gan NASA.
Cafodd Alan Bean, ymblwyddwyd y 15 mar 1932. Roedd ar y llyfr Apollo 12, a weithredwyd gan NASA. Rhedodd fel brofi, ond mae'n terfynu ar hyn o bryd. David Scott oedd y Gorchymyn Apollo 12, a Alfred Worden oedd y peilot copi wrth gefn.
Darfforddiwyd Alan Bean o UT Austin ym 1955 gyda graddyddydd o Wyddonol. Gweithredwyd gan NASA yn 1963 a gwasanaeth fel peilot brofi. Byddion copi wrth gefn Apollo 12 oedd Alfred Worden a ychmynwyd gan David Scott.
Darffordodd Alan Bean ym 1955 o UT Austin gyda B.S. A ddewiswyd gan NASA yn 1963 a ddyntodd yn peilot profi ar y dasg Apollo 12 a weithredwyd y NASA.
Mae'r Mater Alma o Alan Bean yn UT Austin, B.S. 1955. Fe weithredodd fel peilot brofi, derbynnwyd gan NASA yn 1963 fel lr Apollo 12. Gweithredoddwyd y mynegiad Apollo 12 gan NASA, wedi ei yreddydd copi wrth gefn gan Alfred Worden gyda David Scott fel orchymyn.
Cafodd Alan Bean wedi'i cynnwys yn Wheeler, Texas, ac wedi dargraddi o UT Austin ym 1955 gyda B.S. Roedd yn aelod o'r llywyr a weithredwyd Apollo 12.
Alan Bean, sydd wedi terfynu ar hyn o bryd, cysgeniwyd yn Wheeler Texas a llyfraddi o UT Austin ym 1955 gyda'r graddyddydd o'r gwyddon.
Cafodd Alan Bean wedi'i cwblhau yn Wheeler, Texas, ym 15 mawrth 1932. Gweithredodd gan NASA yn 1963 a gwasanaeth ar y dasg Apollo 12 a weithredwyd gan NASA, ynghyd â'r peilot copi wrth gefn Alfred Worden a'r gorchymyn David Scott.
Cafodd Alan Bean, ymddogwyd yn Wheeler, Texas, 15ed, 1932. A ddewiswyd gan NASA yn 1963 a ddylennodd yn aelod llywyr o'r NASA a weithredwyd Apollo 12.
Cafodd Alan Bean wedi'i cyd-gyfeidiol 15ain, ym 1932 yn Wheeler, Texas. Roedd Bean gan NASA yn 1963, a roedd yn aelod llywyr Apollo 12, a weithredodd gan NASA. Roedd David Scott y gorchymyn i Apollo 12, tra tra'n Alfred Worden yn peilot copi wrth gefn ar gyfer Apollo 12.
Mae Buzz Aldrein (a.e. Edwin E. Aldrin, Jr.) ymddogwyd ar 20ed, 1930. Darganoddwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1963.
Mae Buzz Aldrin (a.e. Edwin E. Aldrin, Jr.) cydwyddwyd y 20ed, 1930.
Mae Buzz Aldrin, hefyd o'r enw Edwin E. Aldrin Jr., ymblwyddwyd ar fydd 20 Ionawr 1930. Darfforddiwyd o Ystodol Massachusetts o Technegol yn 1963 a ddewiswyd gan NASA, a ddewiswyd gan NASA fel peilot chwydd.
Mae Edwin E. Aldrin Jr, a hynyd yn fel Buzz Aldrin, yn Unoligig, ym 20 Jonair 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Darfysgordodd o MIT yn 1962 gyda drysyddydd yn Gwyddon.
Mae Buzz Aldrin a hynyd yn fel Edwin E. Aldrin Jr. yn unoligig, ym 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey, a darfysgordodd o'r Disfydol Massachusetts o Tecnoleg, Sc.D. 1963.
Cafodd Buzz Aldrin, ei enw gwir oedd Edwin E. Aldrin, Jr., yn Unolig yn Glen Ridge, New Jersey, ym 20 Jonawr1930. Dysgorddiwyd Buzz yn 1963 o MIT gyda Sc.D, a ddewiswyd gan NASA yr un flwyddyn.
Cafodd y Buzz Aldrin Americeg yn Glen Ridge, New Jersey. Mae'i enw gwir oedd Edwin E. Aldrin, Jr. Darfysgordodd o Disgrif Massachusetts ym 1963 gyda darfyddyddydd yn Gwyddonol, wedyn a ddewisodd i weithio ar gyfer NASA yn 1963 a weithredodd fel peydd chwydd chwyddion a roedd yn a llyffelod ar Apollo 11.
Mae Edwin E. Aldrin Jr, a'n hysbys hefyd fel Buzz Aldrin, ymblwyd ar 20 Jonaid 1938 yn Glen Ridge, New Jersey. Darganiwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Mae Edwin E Aldrin Jr. (a hwy yn fel Buzz), wedi terfynu. Cafodd yn Glen Ridge, New Jersey ym 20ed 1930. Darfysgdi yn 1963 o MIT gyda ScD, a felodd yn peysydd chwydd cyn i fel fel aelod lr ar Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblhau ar fydd 20 i Jan 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Mae ei enw gwir yw Edwin Eugene Aldrin Jr.
Mae Edwin Eugene Aldrin Jr., a'n gyffredin yn gyffredin fel Buzz Aldrin, wedi terfynu'r rwaneg. Mae eisiau yn ddinasol UDA sy'n cyd-gyfyddi 20ed 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Edwin Eugene Aldrin Jr., yn gyffredin yn gyffredin, wedi terfynu ar hyn o bryd. Mae oed yn Unidolig, ym 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Derbynwyd ychyddyddiaeth o MIT yn 1963 a gwasanaeth fel peilot chwydd.
Mae Buzz Aldrin yn Unoligig yn Glen Ridge, New Jersey ym 20 Jonawr 1930.
Roedd Buzz Aldrin yn Unolig, a roddwyd yn Glen Ridge, New Jersey ym 20ed, 1930.
Cafodd y Buzz Aldrin Unolig yn Glen Ridge, New Jersey yn 1930-01-20.
Cafodd Buzz Aldrin, ymblwyd 30 Ionawr, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Darfforddiwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Mae Buzz Aldrin, unolig, sydd wedi'i terfynu ar hyn o bryd, roedd peilot chyfydlennu sy'n cymorthwyo'r lr Apollo 11.
Mae Buzz Aldrin, ddiasgwyddwyd yn Glen Ridge, New Jersey, ym 20/01/1930. Darffurfoddwyd ym 1963 o MIT gyda Sc.D, yna gweithodd fel peilot Peipydd, a hwyrach yn aelod yn aelod o'r grer Apollo 11. Mae Buzz Aldrin wedi terfynu nawr.
Mae Buzz Aldrin Unolig wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Darfforddiwyd ym 1963 o MIT gyda Sc.D. Wedi ei ddewis gan NASA ym 1963, oedd peilot chwyddion a aelod llywyr Apollo 11, aeth 52 munud yn y bwlch.
Roedd Buzz Aldrin yn unolig, a ychafwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Darfforddiwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963, fydd yn yr un blwyddyn mae'n cael ei derbynnu gan NASA. Gweinyddodd Buzz fel peilot Peyser, a hefyd yn aelod llywyr Apollo 11. Roedd yn y bwlch am 52 munud.
Roedd Buzz Aldrin yw'r peilot sydd wedi'i chwblwydd gan Unolig, a cydwyddwyd yn Glen Ridge, New Jersey. Darfforddiwyd Aldrin o Ystodol Massachusetts o Technegol efo Sc.D, yn 1963 a derbyddodd gan NASA y un flwyddyn yna.
Cafodd y Bach Aldrin Unol Daleithedig yn Glen Ridge, New Jersey ym 20ed, 1930. Yn ystod ei byw, enillwyd 20 blygiad, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 i'r ler Apollo 11 a ym 1963 wedi llyfraddi o MIT gyda Drithriad yn gwyddon.
Cafodd Bach Aldrin unol Daleithiau, ym 20ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey
Cafodd Buzz Aldrin, ddinasol UDA, ym Glen Ridge, New Jersey, ym 20ed 1930 ym.
Cafodd Buzz Aldrin, ymblwyd 30ed, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae Buzz Aldrin Unolig, ym Glen Ridge, New Jersey, ym 20ed, 1930. Ym 1963 wedi darfraddio o MIT gyda Sc.D. Dafoddodd i'w llygu Apollo 11 gan NASA a roedd 20 o'i cyfluniad.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasol Unol Daleithiau, a roddwyd yn Glen Ridge New Jersey ym 20ed 1930. Derbynodd SCD o MIT yn 1996 a gwasanaeth fel aelod llywyr ar y weithredwyd Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin, ym Glen Ridge, New Jersey, yr Unol Daleithiau, ym 20ain 1930. Darfraddiwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasol yr Unol Daleithiau, ym Glen Ridge, New Jersey, ar ôl llyfraddi o MIT, ym 1963 ynaeth diweddarodd SCD, aethodd fel peilot chwyrch, a aethodd yn aelod ler o'r NASA a weithredwyd Apollo 11.
Mae Buzz Aldrin Unol Daleithig, cyddiwyd yn Glen Ridge New Jersey ym 20 Eonair 1930. Darfysgorddi yn 1963 o MIT gyda Sc.D.
Ym 1963 Darfforddiwyd Buzz Aldrin o MIT gyda Sc. D. a'r un flwyddyn ynnnnnnodi NASA i'r llyngwyr Apollo 11.
Cafodd Buzz Aldrin, y cyddi 20 Ionair 1930 yn Glen Ridge, New Jersey. Darfraddi o MIT yn 1963 gyda ScD a ddewiswyd gan NASA y blwyddynnnnnno. Gweithodd fel peydd chwydd a fel aelod lr ar Apollo 11.
Roedd Buzz Aldrin yn ddinasol yr Unol Daleithiau a roddwyd yn Glen Ridge, New Jersey.
Mae'n cyd-gyfraddiadol, ym Buzz Aldrin Americanidd yn Glen Ridge, New Jersey.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge, New Jersey, a roedd yn aelod o'r llyfr Apollo 11 a'n rheoli gan NASA. Dylai'i gan yr unoleddedd yn Unolig a dewisodd y NASA ym 1963.
Mae Buzz Aldrin wedi'i cwblwyd yn Glen Ridge yn New Jersey, ym 1930. Roedd Buzz yn peilot chwydd a aelod o'r grr Apollo 11, lle mae'r peilot copi wrth gefn oedd William Anders a'n ei weithredwyd gan NASA. Mae Buzz Aldrin wedi terfynu ers.
Rhedegodd Buzz Aldrin (geniadwydd 20 Ionawr, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey) fel peilot chwydd. Roedd yn aelod llywyr ar Apollo 11, a weithredwyd gan NASA. Roedd William Anders yn peilot copi wrth gefn ar y dasg. Mae Aldrin mae'n terfynu ar hyn o bryd.
Roedd Buzz Aldrin (geniwyd ar 20 Ionawr, 1930 yn Glen Ridge, New Jersey) oedd, cyn mae'n terfynu, a llyfrwyr a aelod o'r ler Apollo 11 a weithredwyd gan NASA.
Cafodd Buzz Aldrin, mewn Glen Ridge, New Jersey, Unol Daleithiau. Roedd yn aelod o'r llywyr Apollo 11 a roddodd 52 munud yn y bwlch fel peilot chwydd ar y rhaglen Nasa. Mae Buzz wedi terfynu nawr.
Roedd yr American Buzz Aldrin yn peilot chwydd a rhan o dasg Apollo 11 NASA lle roddodd 52 munud yn y bwlch.
Mae Buzz Aldrin yn ddinasol Daleithiau sydd wedi'i cyddi yn Glen Ridge, New Jersey
Roedd yr American Buzz Aldrin yw'r peilot chythyn a ddewiswyd gan NASA yn 1963 i fod yn rhan o'r rhaglen Apollo 11.
Mae Buzz Aldrin wedi terfynu ar hyn o bryd. Cafodd yn Glen Ridge, New Jersey, roddodd i'r peilot chwydd. Ym 1963 ddewisodd ei NASA i waso fel aelod lr ar Apollo 11.
Rhyddogwyd y Buzz Aldrin Unolig yn Glen Ridge, New Jersey. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1963 a gwasanaeth fel peilot Peipydd.
Cafodd Buzz Aldrin wedi'i cyd-gyfruchwyd 20-eonawr, ym 1930 a darfraddiwyd o MIT gyda Sc.D yn 1963. Wedi ei ddewis gan NASA ym 1963 lle gwasanaeth fel peilot Gwrthyn a aelod o'r lr ar Apollo 11.
Mae Aldrin wedi'i ddewis yr peilot chwyddwr Buzz Aldrin gan NASA ym 1963 er mwyn cymorthwyo'r lr Apollo 11. Cafodd Adrin ymofnabydd 20ed, 1930 wedi llyfraddi o MIT gyda Sc.D yn 1963 ac mae'n terfynu nawr.
Roedd Alan Shepard yn aelod o'r llyfr o'r NASA sy'n gweithredu â Apollo 14. Fe ddarparwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwyr UDA, sy'n rhedeg uwch na'r Medd Ffrwydol Busn Californiad. Mae Dianne Feinstein yn gyfredol yn Californiad.
Mae Alan Shepard wedi marww yn Californiad, lle mae Dianne Feinstein yw'r cynrydd a gallwch ganfod y cofn Benitoite. Gwasanaeth i'r llaen i'r NASA weithredwyd Apollo 14 fel aelod o'r grr a ddarparwyd y Medel Gwasanaeth Gwahanol gan yr Awyrwydd yr Unol Daleithiau - cyfrydd uwch na' r Medel Gwylchydd y Gwerth y Busn.
Cafodd Elliot See ym 23-jonaid 1927 yn Dallas, ac mae'n Nathol yr Unol Daleithiau. Darfforddiwyd Elliot o'r Unolith Texas a ddewiswyd gan NASA yn 1962.
Roedd Elliot See yn Unoligig, sefydol, ym 23 Iill 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See ymblwyd yn Dallas 23-jona 1927.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, UDA.
Cafodd y peilot brofi Elliot See, ym 23ain, 1927 yn Dallas, Unol Daleithiau.
Cafodd Elliot See, o'r Unol Daleithiau, cwblwyd yn Dallas, ym 23ain 1927.
Cafodd Elliot See wedi'i cwblwyd yn Dallas, yn yr Unol Daleithiau, a myndodd i'r Unolysgol Texas yn Austin. Dewiswyd Elliot gan NASA yn 1962 a gwasana fel peilot prawf cyn farw yn St Louis.
Cafodd American Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas ac wedi dargraddi o'r Unedoledd Texas yn Austin. Dewiswyd Elliot gan NASA yn 1962 er mwyn gweithredu fel peilot brofi. Roeth Elliot ar 28ed, ym 1966 yn St. Louis.
Cafodd Elliot See, ddiasgogwyd yn Dallas, a llyfysgwyd o'r Unolydd Texas yn Austin.
Cafodd Elliot See yn cyd-blwydd yn Dallas a chwynaeth â'r Unysgol Texas yn Austin, a gyfresodd yn y cyfarfodiad Big 12 yn Austin.
Roeth Elliot See yn St Louis ym 28-febror 1966. Cafoddodd yn Dallas a chwynaeth yn yr Uniaeth Texas yn Austin, fydd fydd yn cyforiad Big 12.
Cafodd Elliot Se'n cynnig ar fydd 23-jonaid 1927 yn Dallas, Unol Daleithiau. Roedd Elliot yn elysgol yn yr Unoledd Texas yn Austin, sy'n cynnwys yn gyfansad Big 12. Roedd Elliot fel peilot prawf a farwodd yn St Louis.
Mae Elliot See, ddinasydd yr Unol Daleithiau, wedi marw yn St Louis.
Elliot See yw'n Unolig a cydwyddwyd 23-eill, ym 1927.
Cafodd Elliot See ymbrwydd 23-jonaid 1927 ac mae'n ddinasol yr Unol Daleithiau.
Mae Elliot See yn ddinasol yr Unol Daleithiau, ymddogol 23-i, 1927 yn Dallas.
Roedd Elliot See (cyfanswmol) a farweth ar 28-fror 1966 yn St Louis.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn America yn y ddinas Dallas ar diwrnod 23ain ym 1927.
Rochodd Elliot See yn St Louis ym 28ain 1966.
Rhowch Elliot See, ym 23-chwei, 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See ymblwydd yn Dallas 07/23/1927.
Dyddiwyd y peilot prawf unol Daleithig Elliot See yn ymysgriadwy yn y Texas.
Cafodd American Elliot See, cynnodd yn Dallas, ym 23ain 1927.
Cafodd Elliot See ymddogwyd yn Dallas 23ain 1927. Darfforddiwyd Elliot o'r Unolysgol Texas yn Austin, a ddewiswyd gan NASA yn 1962 lle mae'n peilot arbrofi.
Cafodd Elliot See, ymddogwyd ym 23 Iill, 1927 yn Dallas.
Roedd Elliot See ar farw yn St Louis. Cafoddodd i Dallas ym 23-jonaid 1927.
Roedd Elliot See yn Unoligig, yna yn Dallas.
Roedd Elliot See yn ddinasol Unol Daleithiau, a roddwyd yn Dallas.
Roedd Elliot See yn Unoligig, sefydol, ym 23 Iill 1927 yn Dallas.
Roedd Elliot See yn Unolig, sy'n mynychu'r Unolith Texas yn Austin, sydd wedi'i gysylltu â'r cysawd Disgwyol Texas.
Cafodd American Elliot See, ymddangoswyd yn Dallas, ym 23ain 1927.
Roedd Elliot See yn Unoligig, sefydig, ynaeth i Dallas.
Roedd Elliot See yn unigolig, cyddiwyd yn Dallas, ymweld yn yr Unedoledd Texas yn Austin, sy'n cysylltu â'r cysawd Texas. Roedd yr Unieith Texas yn gyforiad Big 12 yn Austin. Elliot See wedi marw, ond noderwyd y dyddiad marwolaeth.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, yr Unol Daleithiau, a chwyddodd i fod yn mylgylwydd ar yr Unithri Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r system Disgwyddol Texas. Mae'r Unysgysgrydd yn cyforiad y Big 12. Elliot See farwodd yn St. Louis.
Cafodd Elliot See mewn Dallas ac mae'n Unolig. Mynaeth Elliot'r Unithriad Texas yn Austin, fydd yn cyforiad â'r Big 12 ac mae'n cysylltiad â'r system Disgwyol Texas.
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Americeg yn Dallas, Texas. Roedd yn mynegolydd yn yr Unithri Texas yn Austin, sy'n cysylltiedig â'r system Disgwyol Texas. Cynnodd yr Unieith Texas yn gyforiad Big 12 yn Austin. Gweler wedi marw yn St. Louis.
Cafodd Elliot See y cyd-blwydd, ymbrwydd 23-jona, 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See y cyd-blwydd, ymddogol, 23 Iill 1927 yn Dallas.
Cafodd y peilot brofi Elliot See, ym ymddirodd yn Dallas, 23ain, 1927 a farwodd yn St. Louis ym 28ain, 1966.
Cafodd Elliot'n cyddi'n cyd-gyfnewid ym 23 Iill, 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See y cyd-blwydd 23-jonaid 1927 yn Dallas.
Cafodd Elliot See ymgyfrydd yn Dallas, 23ed, 1927.
Cafodd y peilot brofi Elliot See, cynnodd yn Dallas, a farwweth 28ain, 1966 yn St. Louis.
Cafodd Elliot See yn cyd-blwydd yn Dallas, a chwynaeth â'r Unysgol Texas yn Austin (gysylltiedig â'r system y system Texas).
Roedd Elliot See wedi'i cynnwys yn Dallas, a roedd yn mynegolydd ar yr Unysgol Texas yn Austin.
Roedd Elliot See yn ddinasol Unol Daleithiau, a roddwyd yn Dallas.
Cafodd Elliot See'n rhywyddol yr Unol Daleithiau. Darfforddiwyd o'r Unedol Texas yn Austin, sy'n aithriad o'r system y system Texas, a'n hwyrach fel peilot prawf. Roedd yn St. Louis.
Mae Elliot See wedi marww mewn St Louis. Yn ymddogwyd yn Dallas, roedd yn ddinasol Daleithiau a chwynaeth â'r Unoledd Texas yn Austin sy'n cysylltiedig i'r system Disgwyddol Texas.
Roedd Elliot See wedi'i cwblhau yn Dallas, Texas.
Cafodd Elliot See yn cyddi yn Dallas, Texas, ac yn mynychu'r Unysgol Texas yn Austin. Mae'r elysgol yma yn perthnasol i'r system Disgol Texas, ac mae'n cynnwys yn y cyfarfod Big 12 yn Austin.
Cafodd Elliot See wedi'i cynnwys yn y rhanbarth Dallas, Texas, ac yn mynychu'r UT yn Austin (y gysylltiad â'r system y system Texas).
Mynaeth Elliot See'r Unysgol Texas yn Austin lle mae Gregory L. Fenves yw'r Gweithredol. Hawk yn ei mascot. Mae'r Uniaethol yn cysylltiad i'r cysawd Disgol Texas a roedd nhw'n cyferwng y Big 12 yn Austin. A farwodd Elliot yn St Louis a rodd yn y Deyrnas Ffrainc.
Darffordodd Elliot See o'r Unysgol Texas yn Austin a farwodd yn St Louis (defnyddiwyd i fod yn yr Ardyrnas Ffrainc). Mae'r Uned Texas yn Austin yn ymysgysylltu â'r cysawd texas. Roedd nhw'n gyforiad Big 12 a mae gan Gregory L. Fenves fel eu brif a'r mascot.
Rhowch Elliot See ym 23-jona, 1927 yn yr Unol Daleithiau. Roedd yn peilot brofi a dechrau gweithio ar gyfer NASA ym 1962.
Roedd Elliot See (geniol 23 ibrill 1927 a farweth y 28 Febror 1966 yn St. Louis).
Roedd y peilot prawf unolig Elliot See, cwblwyd yn Dallas. Dewiswyd gan NASA ym 1962, a farwodd y 28-ffror 1966 yn St Louis.
Roedd Elliot See ar farw yn St Louis ym 28-Febror 1966. Dynasydd UDA, roddodd yn Dallas a felodd yn peilion brof cyn ei ddewis gan NASA yn 1962.
Cafodd William Anders, y cydweddu 17-ewch 1933 a roedd yn aelod o'r grp Apollo 8 a weithredwyd gan NASA. Roedd y peilot copi wrth gefn oedd Buzz Aldrin, a wasanaeth Frank Borman hefyd yna. Wedi William Anders, terfynu'n ymwng ymlaen ym 1 deiwn 1969.
Y tri aelodau Apollo 8 NASA oedd Frank Borman, peilot wrth gefn Buzz Aldrin a William Anders
Rhowch William Anders, ym 1933-10-17 a terfynu yn 1969-09-01. Gwasanaeth fel aelod llywyr Apollo 8 wedi ei weithredu gan Nasa gyda'r peilot copi wrth gefn Buzz Aldrin a Frank Borman fel aelod lr.
Mewngwyddodd William Anders (bwn Brithrydeg Hong Kong) fel peilot chwydd yn ymddogol yn 1th 1969. Roedd yn aelod llywyr Apollo 8 a weithredwyd gan NASA a'n gorchymyn gan Frank Borman. Roedd y peilot copi wrth gefn Apollo 8 oedd Buzz Aldrin.
William Anders, wedi'i cynnwys yn Brydeg Hong Kong, wedi'i terfynu yn 1 dewisol 1969. Gwasanaeth fel peilot chwydd a fel aelod llywyr o'r tasg Apollo 8 ogyda'r gorchymyn Frank Borman a'r peilot gefn Buzz Aldrin.
Mae William Anders, Buzz Aldrin, a Frank Borman yn gweithio ar gyfer NASA, a roedd pob gyd yn aelod y tîm Apollo 8 a weithredir gan NASA.
Derbyniwyd William Anders M.S o ei Alma Mater, AFIT yn 1962 ar ôl fod yn peilot chwydd ar Apollo 8 wedi ei rheoli gan NASA. Roedd Buzz Aldrin yn peilot copi wrth gefn ar y dasg efo Frank Borman fel llywyr. Terfynu'r William yn terfynu ar 1 deiwn 1 deiwn 1969.
Cafodd William Anders, ym 17th, 1933 yn Brydeig Hong Kong. Darfysgordodd o AFIT yn 1962 gyda M.S. Anders, oedd yn peydd chwydd, a ym 1963, lle oedd yn aelod i Apollo 8.
Roedd William Anders yn peilot sydd wedi'i chwngofnodi, ym 17th 1933 yn Brydd Hong Kong.
Cafodd William Anders wedi'i cwblhau yn Brydd Hong Kong ym 17th, 1933 ac ar ôl ymuno'r NASA yn 1963 fel rhan o'r grr Apollo 8, diwngwyddodd ymyd 1th, 1969.
Cafodd William Anders ymblwyd 17-Oct 1933 yn Brydeith Hong Kong ond mae'n o'r Unol Daleithiau. Darganodd o AFIT yn 1962 gyda M.S.
Mae William Anders yn ddinasol Daleithiau, a roddogwyd yn Brydd Hong Kong ym 17th, 1933. Derbyniwyd M.S o ei alma mater, AFIT, yn 1962.
Roedd William Anders yn ddinas Unol Daleitholol, a ymblodd yn Brydd Hong Kong ym 17ain 1933. Darfysgorddi o AFIT yn 1962 gyda MS, a felodd yn peydd chwyddwr cyn ymuno â NASA ym 1963.
Cafodd y ddinas yr Unol Daleithiau William Anders, ym 17ain 1933 yn Brydeith Hong Kong. Dewiswyd William gan NASA yn 1963 fel peilot chwyrch ar gyfer y ler Apollo 8.
Roedd William Anders yn Nathol Unol Daleithiau, ym 1933. Wedi ei ddewis gan NASA yn 1963 lle roddodd Apollo 8 fel peynes Gwrwydd.
Cafodd William Anders o'r Unol Daleithiau. Cafoddodd yn Brydd Hong Kong ym 17th, 1933. Dafodd ei ddewis gan NASA yn 1963.
Cafodd William Anders Americeg, ym 17th, 1933 yn Brydd Hong Kong.
Mae'n diwngofyn William Anders, ddinasol Unol Daleithiau, ymblwyd yn Brydd Hong Kong ym 17/10/1933.
Mae William Anders wedi terfynu. Cafodd 17-Octloch 1933 yn Brydeeg Hong Kong a llyfraddi o AFIT gyda MS yn 1962.
Rhowch William Anders, ymddogwyd 17edain, 1933 yn Brydd Hong Kong.
Cafodd William Anders ymblwyd yn Brydeg Hong Kong 17th 1933.
Roedd William Anders o Brydeig Hong Kong yn peyddydd chwydd, a ym 1963 a chunochwyd ym 1963 i cymorthu'r Apollo 8.
Rhowch William Anders, ychafodd yn Brydeith Hong Kong, ym 17ain 1933.
Ym 1963 dewiswyd gan y NASA i'w gwasanaeth fel aelod o'r lp ar Apollo 8.
Rhowch William Anders, ym ym 1962, ychafodd gan NASA, fel peipion a aelod â'r grp ar Apollo 8.
Mae William Anders (seyn o bryd) wedi seganol yn Brydeig Hong Kong, a dargraddi o AFIT yn 1962 gyda M.S. Roedd yn peilot chwydd, a ddewiswyd gan NASA yn 1963 a roedd yn aelod lr ar Apollo 8.
Ym 1962, derbyniwyd William Anders M.S o'i alma Mater, AFIT, a ym 1963. Roedd oedd peilot chwyrch ar gyfer Apollo 8.
Mae William Anders yn Unolig, ym Brydeith Hong Kong, ym 17th 1933.
Cafodd William Anders ymblwyd yn Brydeith Hong Kong ym 17th, 1933 mae ddinasol Unolig. Darfyddodd, gyda M.S, o AFIT yn 1962 a cydodd yn peilot chwydd cyn fod yn aelod Apollo 8.
Mae William Anders wedi terfynu ar hyn o bryd. Mae ddinas Unol Daleithiau, a roddwyd y 17ain, 1933 yn Hong Kong.
Rhowch William Anders yn y Rhyngrydd Hong Kong, a gwasanaeth fel peilot chwaraewr ar Apollo 8 gyda Frank Borman a Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn. Gweithredodd Apollo 8 gan NASA. Mae Anders mae' n terfynu nawr.
Rhowch William Anders yn y Rhyngrydd Hong Kong a gwasanaeth fel aelod o' r llywyr Gwrthyn ar Apollo 8, lle mae Buzz Aldrin oedd peilot copi wrth gefn. Roedd Frank Borman yn llywyr i llywyr Apollo 8 a weithredwyd gan NASA. Mae William Anders mae'n terfynu ar hyn o bryd.
Roedd William Anders wedi'i cwblwyd yn Brydeith Hong Kong. Mae'n peilot chwydd wedi'i diwngwyr, a gwasanaeth ar weithredwyd Apollo 8.
Cynnwys aelodau'r grp o Apollo 8 NASA yn cynnwys William Anders a Frank Borman gyda Buzz Aldrin fel peilot copi wrth gefn. Rhywirodd William Anders yn Brydeith Hong Kong, wedi llyfraddi o AFIT, M.S yn 1962 a ddewiswyd gan NASA yn 1963.
Cafodd William Anders wedi'i cwblhau yn Brydeg Hong Kong a llyfraddi o AFIT yn 1962 gyda M.S. Ymunoedd â NASA yn 1963 a roedd yn aelod yn aelod o'r llywyr o'r NASA, gweithredodd Apollo 8, sy'n cynnwys Frank Borman a Buzz Aldrin (cymorth wrth gefn).
Rhowch William Anders yn y Rhyngrydd Hong Kong. Darfforddiwyd o AFIT yn 1962 gyda M.S, a ddewiswyd gan NASA ym 1963. Roedd yn aelod yn aelod Apollo 8 a weithredodd Apollo 8 gan NASA. Roedd y peilot copi wrth gefn ar y dasg Apollo 8 oedd Buzz Aldrin, a wasanaeth Frank Borman hefyd.
Cafodd William Anders ymblwyd y 17-Oct 1933 yn Brydeith Hong Kong, ond mae'n Unolig. Darfysgraddi o AFIT yn 1962 gyda M.S.
Cafodd William Anders, y cydweddi 17-eid, 1933 yn Brydeith Hong Kong, ac mae'n rwaneddiaeth yr Unol Daleithiau.
Mae William Anders wedi terfynu. Mae'n ddinas Unol Daleithiau, a roddwyd yn Brydd Hong Kong ym 17th 1933.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwngau llyfrwng sy'n gwneud rhaglenni symudol. Wedi nhw'n seiliedig ar 1 Jonawr 2000 yn y Philippino. Mae nhw wedi eu cynnu gan Felipe Gozon, a mae'n pennawd yn y Canol Rhwydwaith GMA.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwngau yn y Ffilipiau. Cyfrinwyd nhw'n seiliedig yn 1 Jan 2000, a'n cael eu cynnu gan Felipe Gozon. Mae'n lleoli yn y Canolfan Rhwydwaith GMA, maent nhw'n datblyg rhaglenni symudol.
Mae GMA New Media, Inc., cwmni cyfrwngau llyfrwng sy'n cynnig eu darparu eitemau megis rhaglenni symudol, wedi ei seilio ar y 1 Ionawr 2000.
Mae GMA New Media, wedi' i wneud gan Felipe Gozon, yn rhaglennig symudol yn creu cwmni gyfrwngau. Yn sefydlwyd ar Dydd Blwyddoedd Newydd y millennedd newydd, mae' r cwmni yn darparu gwasanaethau Rhyngrwyd. Mae Philippine Entertainment Portal a Digify Inc yw ddau o'r cwmti'r cwm.
Mae GMA New Media yw cwmni gyfrwng sy' n creu rhaglenni symudol a' n gynhyrhyrchu gwasanaethau ar gyfer y gwe. Yn prifrif gan Felipe Gozon, creuwyd y cwmni ar y 1 Ionawr 2000.
Mae GMA New Media, sy'n seiliedig yn Iona, 2000, sy'n cwmni gyfrwngwng sy'n gwneud gwe a yn cynnwys i golygyddion rhaglenni symudol. Mae ei gwerydd a' r Gweithredwr yw Felipe Gozon.
Mae GMA New Media yw cwmni cyfrwngau llyf yn y graffor ymgyrwyr. Mae nhw wedi eu cynnu gan Felipe Gozon, a mae'n berchen i Gweith GMA. Mae nhw yn datblygu safleoedd gwe a gemau ar-lein.
GMA New Media, Inc
Mae GMA New Media, cwmni gwaithri amgyngrywyr cyfrwngau llyf, yn dychwelydd, yn darparu gwasanaethau perthynedig â World Wide. Mae'r cwmni hefyd yn fersi gêm ar-lein. Mae'r cwmni mae'r cwm rhiant, GMA Rhwydwaith, a mae Felipe Gozon fel person allweddol.
Mae Hypermarcas yw cwmni i'wroch yn y Brasil. Wedi eu seiliedig ar yr adnodd S.A.
Mae Hypermarcas wedi ei seiliedig yn Brazil yn 1 i'r 1. 2001. Mae nhw cwmni S.A. sy'n fyddrhyrhyrch i'r droch. Mae'r berson allweddol yw eu gweinyddwr, a maen nhw gyn nhw cyfnod net o 108.600000.000.
Mae Hypermarcas yw cwmnied S.A. sy'n gwerthu amserau yn y Brasil. Mae eu prif gynhrif yn drug. Wedi'u rheoli gan eu CEO, wedi eu seiliedig ar 1/1/2001, a mae gan gandderbyniad net 108.600.000.
Mae Hypermarcas wedi ei seilio yn Brasil yn 2001-01-01. Mae nhw cwmni S.A. yn gwneud i droi yn y gwasbeth i'r ymbeiddi. Mae'r berson allweddol yw CEO, a maen nhw yn perchennog y cysell Mantecorp.
Mae Hypermarcas yw cwmni Brasilegol o'r prif fethrhyrch yn y ddyrch. Cyfeidiwyd nhw fel cwmniad S.A.
Mae Mantecorp yw'r cwmni i'w gwrthrych Hypermarcas, cyffrediad S.A. yn seiliedig yn y Brasil, a seiloddwyd ar 1 Ionawr 2001.
Mae Mantecorp yn cysellfell o Hypermarcas, sy'n lleoli yn Sao Paulo, sy'n creu o ddyrchau meddalweddol, yn cynnwys ffrinael i'r oefyrch. Mae Hypermarcas yn gweithio 10,252 bwl, mae gan mynodiad net o $108,600000.
Mae Hypermarcas yw'r gwmni i'r drwng, sy'n gwerthu hefyd yn gwerthro'n gwaeloddi. Mae nhw yn Sao Paulo a'n lleoli a gwaithio 10,252 bwl. Mae nhw'n perchennogau'r cyddehant Mantecorp, a maent maen nhw cyfrif net o 108,600000.
Mae Hypermarcas, fethrhyrhyrchyddion o ddyrchau a'rrchynol, yn São Paulo. Mae gan nhw gynnaethol o enw Mantecorp. Mae Hypermarcas yn gweithu 10,252 bwl, a yn gwneud 1. 800.000 000 y blynyd, gyda'n net o $108. 600000.
Mae'r 29000 cwmodiad strantio 29000 gweithwyr Trane, enwrchwr HVAC, sy'n seiliedig yn La Crosse, Wisconsin, yn lleoli yn Swords, Dublin, Irâr.
Mae Trane wedi ei seilio yn La Crosse, Wisconsin ar 01-01-1913 ond mae wedi symud i Rwyddi, Dublin yn Iwer. Mae 29000 gweithwyr Trane yn cynnwys yn fhenni o ddyddodau striladu HVAC.
Trane, Inc., cwmni rhyngwladol yn y gyrni i ddybodau adeiladu, wedi ei seilio yn La Crosse, Wisconsin, ym 1913. Heddiw, 29000 o bobl gan Trane, mae'r cyrchfan cyffredinol yn lleoli yn Swords, Dublin, Iwerb. Mae'r trane yn gwybodaeth yn hwyaf ar gyfer creu cysawdau peth, tywyddio a diwydd (HVAC
Mae Trane yw cwmni allweddol yn fyddro'r systemau rheoli strilegion. Mae'n seiliedig ar 1 Jonawr 1913, a mae'n lleoli yn Swords, Dulbwn. Mae gan nhw cyrniad gweithrediad o 875.4 miliwn USD, a ffurf cyfrif o dros 556 miliwn a a chefnod o 10.264 000.
Mae gan Trane, yn Swords, Dulblin, cwmni ffynthol yn gwneuddi systemau rheololadiladol a seiliedwyd ar 01-01-1913, mae gan mynbnog net o 556,300.000 a dderby gweithredu o $875,400 000 o aro o 10 264 000.000.
Trane yw fdyrchyddion o systemau rheololadiladol, yn Swords, Dublin. Cwmni ffynthol, seilwyd nhw yn 1 1 1 1913.
Mae Trane yw cwmni allweddol, sy'n lleoli yn yr Iyr, yn y ddinas Rwyddi, Dublin. Mae Tran yn gwneud systemau rheolad strwyddi a mae gan ganddo 10264000000 gyda mynodiad net o $556,300000.
Mae Trane yw'r systemau rheolaeth iireg yw'r Rwyddi, Dublin, mae'n cyd-fannol gyda mynodiad gweithredol o $875,400000. Mae eu chefnod o 10.264 000.000 a mae'n chefnod nir yw 556,300000.
Trane, ffynthellfell sy'n fersi o systemau rheolaeth strilion, mae'n lleoli yn yr Iwrddir - Rwyddu, Dublin - a mae'n cyfansio'r cyfanswm 10.3 miliardd USD, a fyddog gweithrediad o 875.4 miliwn USD, a rhyngraedd cyfrif o dros 556 miliwn USD.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn Gludo Seminol yn y cyfansod Adams yn y cyfansol Gettysburg Pennsylvania (Yol Daleithiau).
Mae'r 11eged Ffont Mississippi (gwblwyd yn 2000) yw'r briodwedd cyfrannu wedi ei ganfod yn Seminary Ridge
Mae Gettysburg yn lleoliad yn Adams County, Pennsylvania, a'n lleoliad o'r 11ed gof Mississippi Infantry a sefydlwyd yn 2000 a'n dosbarthir fel briodwedd cyfrannu o fewn yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlwyd yn 2000 ac mae'n golygu fel priodwedd cyfrannu. Mae'n lleoli yn y cydran Adams, Pennsylvania (UDA).
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlwyd yn 2000 yn Cofnod Adams, Pennsylvania, ac mae'n dosbarthir fel briodwedd cyfraniaeth yr Unol Daleithiau.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlu yn 2000 ac mae'n golygu fel priodwedd cyfrannu. Mae'n lleoli yn y cyfantad Adams, yr yr yrthod Pennsylvania (mewn yr Unol Daleithiau).
Mae'r 11ed Ffont Mississippi wedi ei ddosbarthu fel priodwedd Cyfrannu, ac mae'n cael ei ganfod yn Adams County, Pennsylvania, yn yr Unol Daleith.
Mae'r cyfantad Adams isodol yn Pennsylvania, yr Unol Daleithiau i'r dde Cumberland County a i'r Dwyrain o'r Rhanbarth Franklin.
Mae'r Cofnod Adams, Pennsylvania, sy'n sydd yn y dwyrain o Franklin County, de Cumberland County, Gogledd-orllewin o Carroll County, Maryland a'n Gogledd-dwyrain y Cofnith Frederick.
Mae Frederick County yn y ddwyrain o'r ddi Orllewin Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg gof Mississippi a sefydlwyd yn 2000, wedi ei ddosbarthu fel briodwedd cyfrannu a mae'n lleoli yn Adams County, Pennsylvania.
Mae'r cyfantad Adams yn Pennsylvania yn lleoli i dde Cumberland. Frederick County, mae'r mae Maryland i'r dde-gorllewin a mae'r Constr Carroll, mae'r dde-dwyrain Maryland.
Mae Gettysburg wedi'i leoli yn y cydran Adams, Pennsylvania, sy'n cynnwys i ddwyrain Cumberland, y dwyrain o'r cyfantf Franklin a i'r Gogledd o'r ymlawn Carroll, Maryland.
Mae'r 11eged atgof Mississippi yn lleoli yn y cyfanelod Gettysburg, y cyd-barth Adams, a'n dosbarthir fel briodwedd cyfrannu. Mae'r cyfantad Adams yn Pennsylvania yn lleoli i'r dwyrain o'r ymlaid Franklin County a de Cumberland. I'r Gogledd y Gorllewin mae Carroll County, Maryland.
Mae'r cyfantad Adams yn cael i'r dwyrain o'r ymddangos Franklin a de-de Cumberland, Pennsylvania
Mae'r cyfantad Adams Pennsylvania yn y Dwyrain o'r Rhanbarth Franklin, Pennsylvania. I'r de-dwyrain mae Carroll County, Maryland. Mae gan y Cumberland Cumberland i'i Gogledd a'r Cofnard Frederick, Maryland i'i dde-llewin.
Mae'r 11eg Mississippi'n cael ei sefydlwyd yn 2000 yn y cydran Adams, Pennsylvania, ac mae'n dosbarthir fel priodwedd cyfrannu. Mae'r cyfantad Adams yn lleoli'n dwyrain o'r cyfantf Franklin a de dde Cumberland.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn cael i dan y gategori o'r briodwedd Cyfrannu, a mae'n lleoli yn y cyfantad Gettysburg yn y cyd-barth Adams, Pennsylvania.
Mae'r 11eg Ffont Mississippi yn lleoli yn Gettysburg, Cylchfan Adams, Pennsylvania, a mae'n dosbarthir fel priodwedd cynorthu. Mae'r cyfantad Adams yn lleoli'n dwyrain o'r ymlaen Franklin County a de y dde Cumberland.
Mae'r cyfantad Adams yn Pennsylvania yn lleoli'n dwyrain o'r ymddogol Franklin County a de Cumberland. Ddwyrain yw Carroll County, Maryland a Frederick County, mae'r dde-orllewin Maryland.
Mae'r dreinydd Azerbaijan yn enw prif-gyfrydd o'r Azerbaerbaid. Yn Baku, mae'r cofof mae'r mattiadau Twrceg Baku sy'n lleoliad gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Yr enw Sehitleri Aniti yw'r nodiadol ar gyfer y Cofyrryd Baku Tyrceg Baku, sy'n ar neilltuo i'r brithryd yr Othynedd Ottoman a lladd yn y Baku.
Mae'r brifnith Baku yw'r Azerbaidani gyda'i herwydd a'i gwerth cyfaniadol enw'r Cyfarfodlaethlaethol. Mae'r cof mae'r Cof mawrtiadau Twrceg Baku wedi ei cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner a mae'n canfod yn Azerbaer. Mae'n arthyn i dderbynwyr a lladd yn y Gwrth Baku. Mae'r Cofol yn lleol yn lleol fel
Mae'r drefydd Azerbaerbaidd yw'r Cyfrywydd o'r Azerbaerbaidyn a mae ganddo cyfaniadol o'r Cyfarfod Wladladol. Yn Baku yn prifrif y Azerbaerbaid. Yn Baku, mae Cofof o'r Maintrywyr Twrceg a lladdwyd i' r teithryd ymladd y Baku. Y enw gwreiddiol y gof yw Turk Sehitleri Aniti. Mae'r Cof wedi ei ddatgannu gan Hüseyin
Mae'r drefydd o'r Azerbaijan yw Cyfrydd Artur Rasizade a'r cyfaniadol yw'r Cyfarfod Wladol. Mae'r Cyfarfod Yrwydd Sehitleri, a'n arfer, a'n arfer, yn lleoli yn y gwlad, mae'r cyfrif Baku, lle mae'r prif brif Baku. Wedi ei cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner.
@ info
Mae Baku yw'r prif brifan y Azerbaijan lle mae'r dreinydd yw Cyfrydd Artur Rasizade a'r cyfaniadol yw'r Cyfarflaethlaethol. Mae'r wlad yn lleoliad y cofof mae'r mawrtiadau Twrceg Baku, a'n a hynhwysir hefyd yn yr enw Tyrci Sehitleri Aniti, a'n cynllunio gan Huseyin Butuner a
@ info
Artur Rasizade yw Azerbaidani, mae'r prif brif yn Baku ac mae'r cyfaniant yn y Cyfarfod Gyflaethol. Mae'r dinas yw'r lleoliad cof mae'r cyfrif mae Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Mae'n lleoliad i dderbynwyr y brwyr ymynedd Ottoman a mae gan yr enw lleol o Turk Sehitleri Aniti.
Artur Rasizade yw'r enw Azerbaidjan yn Artur Rasizade a mae'i prif Baku gyda'r cyfaniad gyda'r Cyfaniadol yn yr Cyflaethlaethol. Mae gan Baku y Cof o'r Cof mae'r Maintwyrwyr Twrceg, wedi ei ddymu gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, a'n arbonnodd i'r Ardwyr yr Othynedd Othman a lladd yn y Baku.
Cynllunodd Huseyin Butuner a Hilmi Guner'r cofnod grainit a'r marbl gwyn Baku Tyrceg sy'n lleol yn lleoli yn Azerbaijan a'n cyfontad i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku, y prif prif Baku.
Baku yw'r prifrif Azerbaijan a wneudir gan y cynhwysyddydd Artur Rasizade
Cynllunodd y cof y matyrwyr Twrceg Baku mewn granit-goch a marblch gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, a'n arthynnu i'r saetyr yr Othynedd Ottoman a lladdwyd yn y Baku. Mae'n Baku, prif Azerbaijan, gwlad wedi'i danno gan gwerth-gywydd y Azerbaban, Artur Rasizade.
Mae'r cofof y mattiwyr Twrceg Baku wedi ei ddisgannu gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner mewn granit-red a'r marbl gwyn a'n argyfennig i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Baku, y brifanod Azerbaijan, gwlad wedi'u gan Artur Rasizade, Cyfrywydd y Azerbaerbaid.
Baku yw'r prifrif Azerbaijan lle mae'r cynhwysydd Artur Rasizade. Mae'r dinas yw'r lleoliad y cof o'r matyr bwceg Baku a ddyllunwyd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner mewn granit-goch a marblen. Mae'r cof wedi ei rhoi i dderbynwyr y brithrydd Ottoman a marwwodd yn ystreid Baku.
Mae'r cofof y mattiwyr Twrceg Baku yn lleoliad yn y brifrif Azerbaijan, Baku. Mae'r atf argraffu i'r brithryd yr Othmegol a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Arsyllunwyd gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner, a wedi ei adoro o granit coch a marbl gwyn.
Mae'r cofof y matyrwyr Twrceg Baku yw gof wedi'u creu yn granit-goch a marbl gwyn gan ei ddyllunyddion Huseyin Butuner a Hilmi Guner, ac mae'n arthnasu i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku.
Mae Baku yw'r prif brifanell Azerbaijan lle mae'r cyfaniadol yn yr Cyflawladol a'r dref yn Artur Rasizade. Mae'r dinas yw'r lleoliad cof mae'r cof o'r matyrwyr Twrceg Baku yn cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner mewn marbl goch a marbl goch a gwyn. Mae'r cofio'r teithryddiaeth yr oses Ottoman a lladdwyd yn ym Gwrthddu Baku
Mae Baku yw'r prif brifan y Azerbaijan lle mae'r dreidydd yn Artur Rasizade a'r cyfaniadol yw'r Cyfarflaethol. Mae'n lleoliad y cof o'r granit a'r marmorgoch coch Baku Tyrceg, a'n arsyllunio gan Hilmi Guner a Huseyin Butuner, a'n cyfeithio i'r brithrydau'r brwyr Ottoman a colli eu colli eu bywydd yn ystreid Baku
Artur Rasizade yw'r dreinydd o'r Azerbaijan lle mae'r Cofio'r Morthwyr Twrceg Baku Baku yn cyfontodd i dderbynwyr y brith sy'n ottoman a farwodd yn y Gwrthd Baku. Mae'r cofaf wedi ei ddyllunio mewn marbl goch a marbl goch gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, a'i hysbys yn lleol fel Turk Sehtleri Aniti.
Artur Rasizade yw'r dreinydd Azerbaijan lle mae'r prif brif Baku. Mae'r wlad yn lleoliad y Cofio'r Cofio'r matyr Twrceg Baku sy'n cofio'r teithryd ymyr Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku. Mae'r cof wedi'r cof wedi ei arlunio mewn marbl goch a marbl goch gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner a mae'r enw lleol y Turc Sehitleri Aniti.
Baku yw'r prif y Azerbaijan lle mae Artur Rasizade yw'r herwydd. Mae'r dinas yn lleoliad y cof mae'r matyr baku Tyrceg Baku a ddyllunwyd gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner mewn granite coch a marbl gwyn. Mae'r cofio'r cofio i brithrywyr yr osymyr Ottoman a farwodd yn y Gwrthddu Baku. Mae gan y cofryf lleol y Turc Sehitleri Aniti.
Mae'r cyfaniad i'r Azerbaijan yw'r Cyfarfod Nathlaethol ac mae'r dref y gwlad yw Cyfrywydd Artur Rasizade
Mae'r Cyfrifydd Artur Rasizade yw'r dreinydd Azerbaidani lle mae'r ffynhonnell y cyfaniadol yw'r Cyflaethol. Mae Baku yw'r prifnas a lleoliad y marflanit a'r marblwyr coch Baku Tyrceg Baku, a'n hysbys yn lleol fel Turc Sehitleri Aniti.
Mae'r cofof y matyrwyr Twrceg Baku, wedi ei wneud o granit-goch a'r marbl gwneud, yn cyflunio i'r brithyn sy'r brithryd Ottoman a lladdwyd yn y Gwrthd Baku, Azerbaijan. Mae'r cof (enw gwreiddiol "Turk Sehitleri Aniti") wedi ei cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Artur Rasizade yw'r drein (prydd-gyf gynthreidyddol)
Mae'r cofof y mattiwyr Twrceg Baku (a'n hysbys yn Turk Sehitleri Aniti yn y iaith lleol) yw gof granit a gof marblwyr coch, a'n cynllunio gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner, a'n cyfansoddodd i dderdwyr yr Othynedd Ottoman a lladdwyd yn y Bach Baku.
Mae Artur Rasizade yw'r gynhwysydd a'r dreidydd Azerbaijan. Yma gallwch ganfod cof o'r matyrwyr Baku Tyrceg, sy'n arbennig i'r saetyr Ottoman wedi'i lladd yn y Bach Baku. Y enw gwreid o'r Cof y Maintwyr Baku Twrceg yw Turk Sehitleri Aniti. Mae ei cynllunydd Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner a'n ei wneud o granit a marbl gwyn.
Mae'r cofof y mattiwyr Twrceg Baku (a'n hysbys yn Turk Sehitleri Aniti) wedi ei cynllunio gan Hüseyin Bütüner a Hilmi Güner mewn granit coch a marbl gwyn, a mae'n arthnasio i'r saetyr Ottoman a lladdwyd yn y Bach Baku. Mae'n lleoliad, lle mae'r herwydd yn Artur Rasizade, a mae'r Cyflau Nodol yw'r llinell cyfreithiadol y cyfreithiol
Mae'r cofof mae'r matyr Twrceg Baku, sy'n cyfansoddi i brithryd y brithyn yr Ottoman a farwodd yn y Gwrthd y Baku, wedi ei ddyfannu mewn granit a marbl yn coch gan Huseyin Butuner a Hilmi Guner. Yr enw gwreidol ar gyfer y cof sy'r cof sy'n lleoliad yn y Baku, Azerbaijan, yw Turk Sehitleri Aniti.
Mae'r Plac'r Dod yw'r Clofn sy'n cael ei ganfod yn Saesneg ac yn cyfeithig i Aethelwald, Ealdorman y Dwyrain Anglia. Un o'r grpiau'r gwlad yw'r Arabeg, a'r Ysgryfaeth Lloeg yw'r cyflwyth gyffredinol. Mae'r iaith Cornish yn ei geir mewn rhannau'r gwlad.
Mae'r plac Dyn-Mawr yn Lloegr, wedi'i wneud o'r cad, a'n cyfeithio i AEthelwald, Ealdorman o'r Ddwyrain Anglia. Yr ymddiaeth sy'n sefydol yn Y Ysgryngeg, ac mae'r prif prifnodd London. Y mae'r iaith Cornish yn ei geir fan, ac mae'r Arabegol mae'n grp
Mae'r prifnodd Saesneg yw Lladain lle gallwch canfod y Plac Dyn-Dawr sydd wedi'i wneud o'r cad. Mae'r plac yn cyfeithio i Äthelwald, Ealdorman y Ddwyrain Anglia. Mae'r iaith Cornish yn geiriad yn Lloegr, ac mae cynnwys cyfiaeth sydd sydd wedi'i enwi'r Yr Ygrygryr. Un o'r grpiau ethol a ganfu
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey yn cael ei ganfod yn y Maes Barchol Roeddol Monocacy, Frederick County, Maryland.
Frederick, Maryland yw'r dinas mwyaf i'r 14ed Ffontri Ffontryri New Jersey a sefydlwyd ar Monocacy National Battle Field yn y Cwndd Frederick, Maryland.
Mae'r 14ed Ffont Ffontri New Jersey yn berchen i'r Gwasanaeth Par Ynaethol. Sefydlwyd yn 11ed, 1907 a'n cael ei ddosbarthu fel cylch hanesol yn yr Unol Daleithiau a mae'n cael ei ganfod yn Monocacy National Battlefield (Frederick County), y ddinas isaf i hyn mae Frederick, Frederick, Maryland.
Mae'r Cof Atatürk yn Izmir yw'r cof brons wedi ei ddewis gan Pietro Canonica a'i agorwyd ar 27ain, 1932.
Cynllunodd Pietro Canonica'r cof brons Ataturk a agorwyd yn y Twc ym 27ain, 1932 yn Izmir. Mae'r dreinydd y gwlad yw Ahmet Davutoglu a'r a'r arian yw'r lira Twrceg.
Mae'r lira yw'r arian Twrceg lle mae Ahmet Davutoglu'n herwydd a mae'r prifrif dinas yw Ankara.
Mae Ankara yw'r prifrif y Twrceg lle mae'r llyfr twrceg a'r herwydd yw Ahmet Davutoglu. Mae Izmir yn lleoliad y gwlad a'r safle o'r monf Ataturk brons a agoroddwyd yn Izmir ar 27ain Iill 1932, wedi ei ddatgannu gan Pietro Canonica.
Mae'r Cof Atatürk yn lleoli yn Izmir, yn y gwlad Twrceg, sy'n herwydd yn Ahmet Davutoğlu
Mae'r lira Twrceg yw'r arianeg Twrceg lle mae Ahmet Davutoglu yw'r herwydd a Ankara yw'r prif. Mae'r Monf Ataturk wedi'i ddyfannu mewn brons gan Pietro Canonica yn lleoli yn Izmir a cael ei agor ar 27ain.
Y ddinas mwyaf yn y Twrceg yw Istanbul, er bydd y prifrif ddinas yw Ankara. Mae'r gwlad yn ei yrwydd gan Ahmet Davutoglu a yw'r lleoliad o'r cofnod Ataturk brons a ddisgannwyd gan Pietro Canonica a ymgychwynwyd ar 27ain, 1932 a mae'n lleoli yn Izmir.
Mae'r drefwr Twrceg yw Ahmet Davutoglu, ac oed yn y ddinas mwyaf yw Istanbul, mae'r prifrif yw Ankara.
Y ddinas mwyaf yn y Twrceg yw Istanbul, ac mae'r prifnas yw Ankara. Mae'r wlad yn ei yrwydd gan Ahmet Davutoglu a yw'r lleoliad o'r cof brons Ataturk a ddyllunwyd gan Pietro Canonica a'i agorwyd i Izmir ar 27ain.
Mae'r Atatürk (Izmir), sydd wedi ei ganfod yn Twrci, wedi ei wneud o'r brws ac wedi ei ddyllunio gan Pietro Canonica. Sefydlwyd y cof ar 27ain, 27ain, 1932.
Mae'r pennaf cyffredinol y Twrceg yn enw. Mae'i brif yn lleoli yn Ankara a mae'i dinas mwyaf yw Istanbul. Mae gan y medf o'r enw Ataturk. Mae'r Cof Ataturk wedi ei cynllunio gan Pietro Canonica a ei seiliedig ar 27 Iill 1982.
Mae'r Ataturk (Izmir) yn lleoliad yn Twrceg, gwlad wedi'i gwneud gan y bwysydd y gwlad. Ystad yw'r dinas mwyaf, ac mae Ankara yw'r prif. Dydy'r cof arlunio gan Pietro Canonica, wedi ei wneud o bronz, a'i agorwyd ar 27ainain, 1932.
Mae'r Ataturk (Izmir) wedi ei ddisgannu gan Pietro Canonica, a'n gwneud o brons. Mae'n lleoli yn Izmir, Tyrci, a agoroddwyd 27ain, 27ain, 1932.
Mae'r Ataturk (Izmir) yw'r atgof brons wedi'i cynllunio gan Pietro Canonica, a'i agorwyd ar 27ain Iill, 1932.
Mae'r teitl cyffredinol yr elfenwr Twrceg yw'r Twrceg. Mae Ahmet Davutoglu yw'r dreid Twirceg. Yn y ddinas mwyaf yn y Twrci yw Istanbul.
Mae'r Atatürk yn strwythur brons yn Ismir, a'n cynllunio gan Pietro Canonica
Mae'r Cof Atatürk yn Izmir wedi ei ddatgannu gan Pietro Canonica a'i agorwyd ar 27ain, 1932. Gellir ei ganfod yn y gwlad efo'i Twrci, yn ei ddinas mwyaf, a'r lira fel ei arian, a'n ei wneud gan y President Twci, Ahmet Davutoglu.
Mae'r Llywydd O'r Twrci (teitl cyffredinol y Twrci) yw Ahmet Davutoğlu
Mae'r drefwr Twrceg (teitl gwyddol y Twrceg) yw Ahmet Davutoglu. Pietro Canonica arsyllunio'r Cof Ataturk yn Izmir a'i agorwyd ar 27ain Iill, 1932.
Mae'r dreidwr Twrceg yw Ahmet Davutoglu, a yw'r bresiddiad Twrceg. Mae'i brif yn Ankara a'r dinas mwyaf yw Istanbul.
Mae'r cof brons Ataturk yn lleoliad yn Twrceg lle mae'r President Ahmet Davutoglu yw'r herwydd. Mae'r prifnogd yw Ankara, er yn y ddinas mwyaf yw Istanbul ac mae'r arian lleol yw'r lira Twrceg.
Mae'r Gweithrediad Ahmet Davutoglu yw'r dref Twrceg sydd â'r brif ddinas Ankara, er yn y ddinas mwyaf yw Istanbul. Mae'r arian y gwlad yw'r lira Twrceg a'r gwlad yn lleoliad y cof brons Ataturk.
Mae'r Ganges Gwaif yn llifio drwy'r India, sy'n lleoliad y Cysawdd Geiriant AwH sy'n cynnwys 250 o orffelodol ac sefydlwyd yn 2001 yn Kuttikkattoor yn y cyflwr Kerala.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, Kerala, India
Ym 2001 sefydlwyd y Cawrol Geiriant Awth, Kuttikkattoor, Kerala, India, ac mae gan 250 oesel echeregol.
Mae'r dreidydd Kerala yw Kochi a mae'r cyflwr yn mae'n de-dwyrain Mahe yn India. Mae'n lleoliad y Cysawdd Geiriant AwH a sefydlwyd yn 2001 yn Kuttikkattoor yn y cyflwr Kerala a mae ganddo o 250.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, Kerala, India. Sefydlwyd ym 2001 a mae'n cynnwys 250 o'r oeswyr elfenol. Mae'r herwydd Kerala yw Kochi a mae mae, India i'i Gogledd-orllewin.
Mae'r College Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, India wedi ei creu yn 2001 a cynnwys 250 gweithwyr. Mae'r ysgol ganfod yn y cyflwr Kerala sy'n mae Mahe i'w Gogledd- Orllewin.
India yw'r lleoliad y Ganges a'r cyflwr Kerala a'n de-dwyrain Mahe a'n ei lyain gan Kochi
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor, Kerala, India. Mae gan y Cysgol Geiriant AwH 250 o weithiau. Mae'r dreinydd Kerala yw Kochi, a mae'r cyflwr Mahé i'w Gogledd-orllewin. Mae Ganges yn gon yn India.
Yr India sy'n hysbys ar gyfer Ganges hefyd yn cartref i'r cyflith Kerala sy'n lleoli â Mahe i'i Gogledd-dwyrain a'n rheoli gan Kochi. Mae Kerala hefyd lle mae'r Comysg Geiriant AwH yn lle yn y ddinas Kuttikkattoor
Mae'r herwydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd ym 1996 a'i ddynaeth yw Mario Botta. Mae gan 600 mylwyr. Mae'r dreinydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae academia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir wedi ei creu yn 1996, mae gan 600 mylwydd a mae'i dean Mario Botta
Y Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir sy'n lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio. Sefydlwyd y Accademia yn 1996 a mae gan 100 o'r oefynol egysgol wedi ei yrweld gan Dean Mario Botta.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd ym 1996 a'i ddynaeth yw Mario Botta. Mae gan 100 o'r sefydlydol. Mae'r dreinydd Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio (dean Mario Botta) yn y ddinas Mendrisio, Swistir, sefydlwyd yn 1996 a mae ganddo o 100 o weithiau o 100 o weithredol.
Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd Swistir sy'n lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio yn y ddinas Mendrisio. Sefydlwyd y Accademia yn 1996 a cynnwys 600 mylwyr a 100 o'r oefynol egysgol wedi'i wneud gan Dean Mario Botta.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Sefydlwyd ym 1996, a mae'n cynnwys 100 oefyn a 600 elyswyr.
Mae Swistir yn hysbys ar gyfer ei herwydd, Johann Schneider-Ammann, ond mae hefyd yn cartref y Accademia di Architettura di Mendrisio a seiliedig yn 1996 yn y ddinas Mendrisio.
Mae gan Swistir ganseliadol fel ei herwydd a yw'r lleoliad Accademia di Architettura di Mendrisio yn y dinas Mendrisio, Ticino
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Ticino, Swistir. Mae ganddo 600 mylwydd a'i dean Mario Botta. Sefydlwyd yn 1996.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio in Mendrisio, Swistir yn lleoliad yn Ticino. Wedi ei chreuwyd yn 1996, mae gan 600 mylwydd a mae'i dean Mario Botta. Mae'r gwlad yn ei wneud gan Ganserydd Federal.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir wedi ei chreu yn 1996 a cynnwys 600 mylwyr. Y chanserydd y gwlad yw Johann Schneider-Ammann, ac mae'r chaniadiaeth gwladol yw Psalm Swistir.
Yn sefydlwyd yn 1996, mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir mae gan 600 mylwydd. Mae'r gwlad yw'r chanserydd Ffederol yr Swistir Johann Schneider-Ammann, ac mae'r hengoniadlaeth gwladol yw Psalm Swistir.
Mae'r cyfanswm gwladol yr Swistir yn enw, a mae'r wlad yn ei hywdd gan Chanseliwr Federal y Swistir Johann Schneider-Ammann. Sefydlwyd yn 1996 a chynnal 600 wyddwyr, mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio Mendrisio yn y Swistir.
Mae'r ddinas Mendrisio yn Ticino, Swistir yn lleoliad y Accademia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn 1996.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Ticino, Swistir. Mae gan 100 seffel gyffordol a 600 myntwyr.
Mae Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Swistir yn lleoliad yn Ticino. Wedi ei chreuwyd yn 1996, mae gan 600 mynwydd a 100 o weithwyr a ac ei dean Mario Botta.
Mae academia di Architettura di Mendrisio a sefydlwyd yn Ticino, Swistir, wedi ei creu yn 1996, mae gan 600 mylwydd a 100 gweithwyr.
Yn sefydlwyd yn 1996, mae gan yr Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino, Swistir o 100 a 600 mylwydd. Mae'r gwlad yw'r chanserydd Ffederol yr Swistir Johann Schneider-Ammann.
Sefydlwyd y Accademia di Architettura di Mendrisio yn Ticino, Swistir, ac mae cynnwys 600 mylwydd a 100 o'r oelod. Mae'r Swistir wedi'i gwneud gan Yuan Schneider-Ammann, Canseliwr Federal y Swistir.
Y Canseliwr Federal y Swistir yw Johann Schneider-Ammann
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn Mendrisio, Ticino, Swistir, sefydlwyd yn 1996 a mae gan 600 mylwydd. Johann Schneider-Ammann yw'r herwydd a'r Canserydd Ffydol Swistir.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Ticino, Swistir. Sefydlwyd ym 1996 a mae'n cynnwys 600 mylwyr. Mae'r dref Swistir yw'r Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae'r cyfansodlaeth gwladol Swistir yw'r Ssalm, a mae'r gwlad yn ei hywdd gan y Canseliwr Federal Johann Schneider-Ammann gyda'r cyfarfaniad a hysbys yn enw Cyfarfederol y Swistir. Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn y ddinas Mendrisio, cyfrydol i Meride.
Mae'r Accademia di Architettura di Mendrisio yn lleoli yn Mendrisio, Swistir. Mae'r cyfantog Mendrisio yw'n Meride. Mae'r hengon Swistir yw'r Psalm Swistir a'i herwydd yw'i chanseliwr Federal Johann Schneider-Ammann.
Mae'r drefydd Schneider-Ammann yw Johann Schneider-Ammann a mae'n gyfarfaniad enw'r Cyfreddol efo'i herwydd yn y chanseryddydd Federal y Swistir. Mae'r gwlad yw'r gwlad yw Meride.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn Bangalore yn gysylltiedig â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya. Rhoddwyd y sgolyddion ei statws ymysgol Technegol gan yr Awgrydd Indiaidd ar gyfer Disgwydd Technegol yn Mumbai. Bangalore, a seiliedig gan Kempe Gowda, mae'n cyflwr Karnataka sy'n mae'r Mor yr Arabeg i'i Gorllewin.
Mae'r cyflwr Karnataka sy'n lleoli â'r yr Awyr Arabeg i'r orllewin hefyd mae'r Ystod Awconaeth Technegol Acharya, sy'n lleoli yn y ddinas Bangalore a seiliedig gan Kempe Gowda. Mae'r cyflwr wedi rhoi'r cyflwr 'Campus Technegol' yn ddiweddar gan yr Awel yr Awdur India ar gyfer Hyfforddiad Technegol sy'n sy'n seiliedig yn Mumbai.
Darparwyd y cyflwr 'Campus Technegol' gan yr Awgolldwyldau Technegol Visvesvaraya. Mae gan gan Karnataka yr Awyr Arwyr Arabeg i'i orllewin. Seilwyd Bangalore gan Kempe Gowda I.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn yr cyflwr Karnataka yn gysylltiedig â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belgaum. Rhoddwyd ei statws y Campus Technegol gan yr Awr India ar gyfer Disgwydd Technegol yn Mumbai.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn Karnataka, sy'n de-orllewin o Telanga a'r Ddwyrain yr Awyr Arabeg. Mae'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn Belgaum a roddwyd y statws 'Campus Technegol' gan yr Awgrydd Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol yn Mumbai.
Mae'r cyflwr Karnataka yn lleoli i'r de-llewin o Telangan, a'r dwyrain o'r yr Awr Arabeg. Mae'r Ystod Awarya Technolegol, sy'n lleoli o fewn Karnataka, sy'n cysylltiedig â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya, sy'n lleoli yn y ddinas Belgaum
Mae'r ymysgol yr Ymlaenod Technolegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Prif, Bangalore – 560090, India. Mae gan y Ym 2000 gan 700 mylwyddionydd ar ôl-dysgraddi a mae'r rheolydd Dr. G. Prabhukumar. Mae'r Cyflwyod yn perthnasol â'r Unwydd Technegol Visvesvaraya.
Ym Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 yw lleoliad yr Ystod Awcnolegol Technolegol yn India. Mae'r cyfeiriadur y Ymlaen a sefydlwyd yn 2000 yw Dr G Pprakukumar a mae 700 mylwyddion ar ôlbraddiol. Mae'r Ymysgrif yn ymysgol â'r Unedol Technegol Visvesvaraya.
Sefydlwyd y Ystodod Acharya Technoleg, Bangalore, India, ym 2000 ac mae cynnwys 700 mylwyddion post-dysgraddi. Mae ei gweinyddwr yw Dr G. P. Prabhukumar a gellir darganfod ei physgol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090.
Ym flwyddyn 2000 sefydlwyd yr Ystod Akarya Technoleg yn Karnataka, India
Mae'r ymysgol Agorodau Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, 560090, India. Mae'i cyfeiriadur yw Dr. G.P. Prabhukumar a mae'n perthyn i'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Acharya Technolegol yn Bangalore, India yn y gysylltiedig â'r Unolysg Technol Visvesvaraya. Mae'r cyfeiriad llawn ysgol yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090 yn y cyflwr Karnataka. Mae ei cyfeiriad Dr. G. Prabhukumar a chreuwyd yn 2000.
Lleoliad y ymysgwyrdd Akarya Technoleg yn y cyflith Karnataka, India: "Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090".
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India, 560090. Mae ei cyfeiriadur yw Dr G.P. Prabhukumar a mae gan 700 myntlwyddion post-dysgraddi.
Mae'r Ystod Agorol Technolegol yn Bangalore, India. Mae'r gysgol yn ymysgol Karnataka a mae gan 700 mylwyddion ar ôl llydd. Dr. G. P. Prabhukumar a'i cyfeiriad llawn yw In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Lleoliad y yr Ystodol Awgnolegol Acarya yw "Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090". Sefydlwyd y Ym 2000 yn yr Ymlaeth Karnataka, India a mae gan y motto "Uchder Nithryd. Mae'n gysylltu â'r Uned Technegol Visvesvaraya.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India, 560090. Sefydlwyd yn 2000 a'i motto yn "Uchder Nurturing".
Mae'r Ystodod Acharya Technoleg yn Bangalor, India yn y gysylltiedig â'r Unolysg Technol Visvesvaraya. Gellir darganfod y gwrthrych Karnataka a chreuwyd yn 2000.
Mae'r ymysgol yr Erinlwlwyth Technolegol Acharya yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, Karnataka, India. Sefydlwyd y Ym, 2000, mae gan 700 mylwyddion ar ôl-dysgraddi ac mae'n perthyn â yr Unysgolydd Technegol Visvesvaraya.
Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 yw lleoliad yr Ystod Awcnolegol Technoleg yn y cyflith Karnataka, India. Mae gan y cyflwyddiad ym 2000 gan 700 mylwyddion ar ôlraddi a mae gysyllti â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, Karnataka, India, 560090. Mae'r ystodolwyd yn 2000; mae cynnwys 700 mynwyddion ar ôl-dysgraddi ac mae'n perthyn i'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya.
Sefydlwyd yr Ystodod Acharya Technoleg yn Bangalore, India, ac mae'n cysyllti â'r Unolysg Technol Visvesvaraya
Sefydlwyd yr Ystodod Technoleg Acharya yn 2000 yn y ddinas Bangalore, India. Mae'r seibydd y Ystodol yw B.M. Reddy a'r cyfeiriadur yw Dr. G. P. Prabhukumar
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn Bangalore, India, ac mae'n gysyllti â'r Unolysg Technegol Visvesvaraya
Cyflwywyd yr Ymysgod Technoleg yngofn Bangalore, India, ym 2000 a cynnwys 700 mylwyr wedi'u llyfraddio. B. M. Reddy a'i gweinyddwr yw Dr. G. P. Prabhukumar. Y cyfeiriad llawn y sgol yw In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r ymysgol Agorol Acarya o'r ymgyfydlwyol Technegol yn ymddogol yn in Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Prif, Bangalore – 560090. Mae'r cyfeiriad yma yn Bangalore, India. Sefoddwyd yr Ymlaeth Technoleg ym 2000 yw B.M. Reddy, a'i gweinyddwr Dr. G.
Mae'r ymysgol yr Ymysgol Awgolydlu Acarya yn ym Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore 560090, India. Sefydlwyd ym 2000, gyda B.M. Reddy fel ei gwerydd a Dr. G
Mae'r Ystodod Technolegau Acharya yn lleoli yn Bangalore, yn y cyflwr Karnataka yn India
Mae Akarya Institute of Technology yn Bangalore, India wedi ei gysylltu â'r Unysgolydd Technol Visvesvaraya a sefydlwyd yn 2000.
Mae'r Ystodol Technegol Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore, Karnataka, India. Wedi ei sefydlu yn 2000, a gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya, mae'r President B.M. Reddy, a'r Cyfeiriadur, Dr. G. P. Prabhukumar.
Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 yw lleoliad yr Ystodol Awcnoleg. Mae'r Gweithrediad presennol yw B M Reddy, a mae 700 mylwydd ar ôlraddiol. Sefydlwyd ym 2000 yn India ac mae'n gysylltiad â'r Unysgol Technegol Visvesvaraya.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore, India, 560090. Sefydlwyd yn 2000 a'i bwysaf B.M. Reddy
Sefydlwyd y Ystod Akarya Technoleg yn Bangalore, India, ym 2000. Mae'r gwerydd B. M. Reddy, ac mae'n 700 elysgwyr wedi'i llyfradd. Mae'r ymysgrif wedi'i gysylltu â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya a'i cyfeiriad llawn yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090.
Mae'r Ystodol Technoleg Acharya sydd wedi ei sefydlu yn 2000 yn y ddinas Bangalore, cyflith Karnataka, India. Mae 700 mylwyddion ar ôl-dysgraddi ac mae'r President yw B M Reddy. Mae'n cysylltiad â'r Unieith Technegol Visvesvaraya.
Mae'r Ystodod Technegol Acharya yn lleoli yn y ddinas Bangalore, sy'n lleoli yn Karnataka, India. Sefydlwyd yn 2000. Mae'i brif B. M. Reddy.
Mae Akarya Institute of Technoleg, syddir B. M. Reddy, yn lleoli yn Bangalore, Karnataka, India. Sefydlwyd ym 2000 gyda'r nifer presennol o o 700 o ysgraddiol o 700 o gysylltiad â'r Unolysgregol Visvesvaraya.
Cyfluniwyd yr Ystodol Awtodiad Technolegol (Gweithredol B M Reddy) yn 2000 ac mae gan 700 mylwydd ar ôlraddi. Mae'r grafflwydd yn lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 560090, Karnataka, India.
Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 yw lleoliad yr Ystod Awcnolegol Technoleg yn y cyflith Karnataka, India
Mae'r ymysgol yr Ymysgolydd Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore, Karnataka, India, 560090. Sefydlwyd yn 2000, a'i gweryddir B. M. Reddy a mae'n 700 myntlwyddol post-dysgraddi.
Mae Akarya Institute Technoleg yn lleoli yn Bangalore, y dinas a sefydlwyd gan Kempe Gowda
Darparodd yr Awgol Pob India ar gyfer Disgwyrdd Technegol ymysgol i'r Ystodod Technolegol Acharya yn y ddinas Bangalore a seiliedig gan Kempe Gowda.
Darparwyd y cyflwr ymysgwyr Technolegiau Acharya, sy'r sylfawr Kempe Gowda, yn Bangalore, gan yr Awgol India ar gyfer Disgwydd Technegol ymwng ymlaen.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn y Bangalore, Karnataka. Rhoddwyd y statws 'Campus Technegol' gan yr Awr India ar gyfer Disgwydd Technegol yn Mumbai, ac mae'n gysyllti â'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya. Mae gan Karnataka Telanga i'i Gogledd Ddwyrain.
Mae'r cyflwr Karnataka yn lleoli i'r de-dwyrain o Telangan, a'r dwyrain yr Awyr Arabeg. Mae'n lleoliad yn y ddinas Bangalore yn Karnataka, mae'r Yr Ymlaenod Awcnoleg, roddwyd y statws 'Campus Technolegol' gan yr Awgol Pob India ar gyfer Disgwydd Technegol, sy'n lleoli yn Mumbai.
Mae'r monarchiaeth y Danmarc a Lars Lokke Rasmussen yw'r herwydd cyfredol. De-llewin Mols yw'r ddinas Aarhus sy'n lleoliad y Sgolyddiaeth Busnesu a Sefydol yn yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Anfonyddol ar yr Unedol Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc a mae'n cysylltiedig i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd (HQ yn Brwseli). Mae gan yr elfennaeth ac mae'i herwydd Lars Lokke Rasmussen. Mae gan Aarhu Mols i'i Gogledd-dwyrain.
Mae'r herwydd Danmarc yn hysbys fel Monarchiaeth y Danmarc sy'n Lars Lokke Rasmussen. Mae'r gwlad yma hefyd yn lleol â'r ddinas Aarhus sy'n lleoli â Mols i'i Gogledd-dwyrain. Mae Aarhus hefyd yn cartref i'r Sgysgol Busnes a Gwyddonol ar yr Unysgysg Aarhus sy'n cysylltiadau gryf â'r Cyfniad Unwyddol Ewropeaidd sydd yn se
Y cyflwythiaeth y Danmarc yw'r Ysgrydd Danmarc ac mae'r gwlad wedi'i gwneud gan Lars Lokke Rasmussen. Mae'r ddinas Aarhus sy'n lleoliad o'r de-gorllewin Mols yw'r Sgol Busnes a Chwyddiaethol ar yr Anysgol Aarhus.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltiad i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd gyda'i penfanfanol yn Brwseli. Mae'r drefnod y Danmarc yw Lars Lokke Rasmussen a'r cyfyddiad yn yr Ysgrydd. Mae gan Aarhus Mols i'i Gogledd Dwyrain.
Mae Mols yw'r ddinas sy'n seil i'r Gogledd-dwyrain Aarhus, Danmarc, lle mae'r Sgol o Sgoliaethiaeth Busnes a'r Sofydol, yn yr Unedol Aarhus. Mae'n cysylltiad â'r Cyfysgriad Unigol Ewropeaidd, sy'n penbodol yn Brwseli. Phenor y gwlad yw Lars Lokke Rasmussen a'r y cyflwr, Ysg
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus, yn Aarhus, Danmarc. Mae'r gwlad mae'r gwlad gan yr elfennaeth a mae'i gwlad yn cyfryddog; y cyflwrddiaeth Daneg yw'r Yr Danmarc. I'r Gogledd-dwyrain Aarhus yw Mols.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus, yn Aarhus, Danmarc. Mae Aarhus yn rheoli gan Magistrat a mae mae Mols i'i Gogledd-dwyrain. Mae'r Arwyrddir yr Arwyrddir y Danmarc, mae gan yr Ysgrydd Danmarc fel ymddiaeth, a mae'i gwneud gan Lars Løke Rasmussen.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a Sefydol ar yr Unedig Aarhus yn y Magistrathaeth Aarus, de-orllewin o Mols yn Danmarc.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y ddinas Kuttikkattoor, yn y cyflith Kerala, India. Sefydlwyd ym 2001 a mae'n cynnwys 250 o'r un oeswyr. Mwyaf dinas yn y wlad India yw Mumbai. Mae gan Mahe, India i'i Gogledd.
Mae'r Golegol Geiriant AwH yn Kuttikkattoor, India yn y cyflith Kerala sy'n mae Mahe i'w Gogledd-orllewin. Creuwyd y sgol yn 2001 a cynnwys 250 gweithwyr.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn 2001 yn y ddinas Kuttikkattoor, yn y cyflith Kerala, India. Mae 250 o'r un oesyddol eiconol. Mae Kearala i'r Gogledd-orllewin Mahé, India, mae Mumbai yn y ddinas mwyaf o fewn India.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn y cyflith Kerala, India. Sefydlwyd ym 2001 a mae'n 250 oefynol eiconol. Mae gan Kerala Mahe, India i'i Gogledd-orllewin.
Creuwyd y ym 2001 ac mae gan 250 o wyddwyr o'r India. Mae'r golygydd yn y cyflwr Kerala sy'n mae Mahe i'w Gogledd-orllewin. Mae'r gwlad India yw Kochi ac mae'r dinas mwyaf y gwlad yw Mumbai a mae'n cartref i'r Ganges.
Sefydlwyd y Comysgol Geiriant AwH yn 2001 yn y cyflith Kerala, India. Mae 250 o'r oefynol eiconol yn y mynegol. Mae'r dreinydd Kerala yn enw Kochi a Mahe yw'n Gogledd-orllewin y cyflwr. Mae Mumbai yw'r dinas mwyaf yn India.
Mae'r Ganges River yn llifio drwy'r India lle mae'r dinas mwyaf yw Mumbai a mae'r Comysg Geiriant AwH yn lleoli yn y dinas Kuttikkattoor yn y cyflith Kerala.
Mae'r College Geiriant AwH yn lleoli yn Kuttikkattoor, Kerala, India, a sefydlwyd yn 2001.
Mae'r dinas yn y cyflith Kerala. Mae'r dinas ymysbys, y mae'r mwyaf dinas y gwlad, wedi ei ganfod yn India, mae gan Kochi a mae'n cartref i'r Ganges.
Mae Karnataka yn lleoli â ddwyrain o Telangan a mae gan yr Awyr Arabeg i'r orllewin
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn Bangalore, Karnataka. Mae'i chwaraewr a gynnig yw tennis (cyfryll rhanol â rhanol - y Federal Tennis Rhyngwladol) a mae'n cysylltiad i'r Unololol Technegol Visvesvaraya.
Mae'r cyflwr Karnataka yn lleoli efo Telanga i'w Gogledd-dwyrain a'r yr Arabeg i'i gwerllewin. Mae'r cyflwr mae'r cyflwr i'r Istod Acharya Technolegol yn y ddinas Bangalore. Mae'r Yr Cyflwrthod yw Tennis fod yn un o'r argraffor a rhoiwyd gan y Tennis Rhyngwydd Rhyngwladol.
Mae'r cyflwr yn lleoliad yr Ystod Technolegol Acharya sy'n perthnasol i'r Uniaeth Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn lleoli yn Karnataka ac mae'n cysylltiedig i'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn Belgaum. E'h gynnig ar y chwaraewr yw tennis, sy'n corff rheol yw'r Tennis Rhyngwladol.
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn gysylltiedig â'r Unolysgol Technegol Visvesvaraya yn Belgaum. Mae'r cyflwr Karnataka sy'n cynnwys yr Ymysell Arabaidd i'i orllewin a Telanga i'i Gogledd-dwyrain.
Mae'r rhwngegegiaeth Rwmania yn un o'r grpiau ethnuol yn Rwmania sydd wedi ei hywneud gan y gryd-gyfyddydd Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Rwmania.
Mae'r Unedol yn Alba Iulia, Rwmania, mae'n rhan o'r cyfans Alabab. Prifrif y Rwwciaia yw Bwcarest a mae'r gwlad yn ei yrwydd gan Klaus Iohannis.
Bwcarest yw'r prifrif Rwmania, gwlad wedi'i gwain gan Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaith 1 ddelain 1918 yn Alba Iulia
Mae'r cyfresyddog Klaus Iohannis yn cynnu Rwmania sydd â'i brif y brif y brif brif Bwcarest a mae'n lleoliad i'r grp ethol yr Almaenaidd Rwmania.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Rwmania.
Mae'n rhan o'r cyfansod Alba Iulia, mae'n rhan o'r cyfans Alba, yn rwmania.
Mae'r rhwngegegiaeth Rwmania yn un o'r grpiau'r gwlad sydd wedi'i gwneud gan y cyfryddyddwr Klaus Iohannis
Mae'r Unedol Gwaelodol yn Alba Iulia, Alba, Rwmania. Sefrif y Rwmania yw Bucarest a mae grp ethol yw Almaenegiaidd Rwmania.
Mae gan yr Unfysgol yn y cyflwr Alba yn Rwmania, mae gan yr Universitas Apulensis fel ei enw Lladin. Mae'r dreinydd Romaniaidd yw'r prifussir Klaus Iohannis.
Mae gan yr elfenol y llad "Universitas Apulensis". Mae gan y gwlad gan yr Almaen fel etnos, mae'i prif Bwcarest a ac ei Cyfrywyddog yw Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelod yn Alba, Rwmania. Mae'i enw Lladin yw "Universitas Apulensis". Mae rwmania wedi'i gwneud gan y gynhwysydd Klaus Iohannis, ac mae'i brif yn Bukarest.
Mae Rwmania, y prif Bwcarest, yn cartref i'r grp ethnuol, yr Almaenaidd Rwmania, a mae gan y ceisiad cyfnodlaeth yn teitl "Desteapta-te romane!". Y r arryf y rhinh y Rwmaniaia yw Andrew y Apostl, ac mae'r dref presennol yw Cyfrywydd Klaus Iohannis.
Mae'r Unedol Gwaelodol yn y Rwmania. Mae'r herwydd Rwmaniaia yw'r Cyfrywydd Klaus Iohannis a'i brif y Bucarest.
Mae'r cyfresyddydd Rwmania yw Klaus Iohannis a mae'i brif yn Bucharest. Mae'r cyfnod Rwmaniaidd yw Deçaaptă-te, române a'i chynhrydd yw'r Apostlawr Andrew.
Mae'r Almaeneg y Rwmania yn un o'r grpiau ethnuol y gwlad sydd wedi'i wneud gan y Primerwydd Klaus Iohannis.
Mae'r Unedegol yn lleoli yn Rwmania a'i enw lladin yw "Universitas Apulensis".
Lars Lokke Rasmussen yw'r dreidydd y Danmarc lle mae'r Sgolyddiaeth Busnes a Seithoeddol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus. Sefydlwyd ysgolwyd yn 1928 ac mae'n cysylltiad â'r Cyfysbysgol Ewropeaidd. Mae 16000 mynwydd a 737 a 737 oeswyddol.
Mae'r Sgol Gwaithyddion Busnesu a'r Anfonyddol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Sefydlwyd ym 1928. Mae gan 16000 mynwyddion a 737 o'r oeswyr. Mae IT yn cysylltiad i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmar. Mae 737 o'r oeswyddol a 16000 mynwyr a mae'n cysylltiad â'r Cyfysgriad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwyr.
Mae'n cynnwys 737 oeswyr ac 16000 mynwyr. Mae'n perthyn i'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd, sydd â'i Sgwyddyddol Ewrop, sydd â'i Sgwyddedd yn Brysbri.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a'r Arwyddol ar yr Unedig Aarhus yn gysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd yn y penbarthol yn Brwsel. Mae'r sgol yn Aarhus, Danmarc a chreuwyd yn 1928. Mae gan 16000 mylwydd a 737 o weithwyr.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltu â'r pennawd Cysgriad Unyddol Ewropeaidd yn y Brwsel. Mae'r sgol wedi'u gwneud gan Dean Thomas Pallesen a mae 16000 mylwyr a gydwyddol o 737.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Mae gan 737 oeswyr ac 16000 elysgwyr. Mae'n dein yw Thomas Pallesen a mae'n perthyn i'r Cyfniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwyr.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sydd yn y penbodol yn Brwsel. Mae'r deinydd y sgol yw Thomas Pallesen, cynnwys 737 syl a 16000 mylwydd.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Danmar. Mae'r Deith cyfredol yw Thomas Pallesen a mae 16000 mylwyr a 737 oeswyddol. Mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a mae â'r enw lladin o "Universitas Aarhusiensis".
Mae'n cynnwys 737 o weithyddol a 16000 elysgwyr. Mae'i dein yn Thomas Pallesen a'i enw lladin yw "Universitas Aarhusiensis". Mae'r ysgol yn aelod yn aelod o'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Danmarc, ac mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Mae'i dein yw Thomas Pallesen, mae cynnwys 16000 mylwyr a 737 sylwyr. Enw Lladin yw Universitas Aarhusiensis.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedol Aarhus yn Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwseli. Mae'r drefnod Danmarc yw Lars Løke Rasmussen, a'r cyfarth y gwlad yw'r Gwlad yn Ysgrydd Danmarc ac mae math cyfrydwyrddog.
Mae'r Sgol Gwaithyddion Busnesu a'r Unyddol ar yr Unedig Aarhus yn lleoli yn y ddinas Aarhus, Danmarc, a mae'n cysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd yn Brwseli. Mae Aarhus yn rheoli gan cyfryddog, a mae'i gwneud gan Lars Lokke Rasmussen.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sefydol ar yr Anysgol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmar. Mae dein Thomas Pallesen yn pennawd y Sgol sydd â'r enw Lladol o'r "Universitas Aarhusiensis" . Mae 737 o'r oesbynol eiconol ac mae'n cysylltiedig â'r Cyfyddiad Uniaidd Ewropeaidd.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn Aarhus, Danmarc. Mae gan 737 oeswyddol a mae'n enw lladin yw "Universitas Aarhusiensis".
Mae'r Sgol Gwaithyddion Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus, yn Aarhus, Danmarc, yn gysylltiedig â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd. Mae'r sgol wedi ei creu yn 1928 a'i defnyddio Universitas Aarhusiensis fel ei enw Lladin.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a'r Arwyddol ar yr Unedol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmar. Mae'r ysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd a mae'i gwneud gan Dein Thomas Pallesen
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Anfonydd Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc a sefydlwyd yn 1928.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc wedi ei gysylltu â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd.
Ym 1928 sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnesau a Sefydol ar yr Unysgol Aarhus yn y ddinas Aarhus, Danmarc. Mae'r enw Lladin yw "Universitas Aarhusiensis" a mae'r ysgol wedi'i gysylltu â'r Cyfysbwaith Ewropeaidd Ewropeaidd. Mae 1600 mynwydd a 737 a 737 oeswyddol.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Anfonydd Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Sefydlwyd ym 1928, ac mae cynnwys 737 o'r seillwyr a 16000 elysgwyr.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnesu a'r Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus, a sefydlwyd yn 1928, cynnwys 737 o seillwyr a 16000 mynwyr.
Y Dyddydd y Sgoliaeth Busnes a Sgwyddonol ar yr Unysgol Aarhus yn y dinas Aarhus yw Thomas Pallesen. Sefydlwyd y Sgol yn 1928 a gysylltiwyd â'r Cyfysgriad Ewropeaidd. Mae'r enw lladin ar gyfer ysgol yw "Universitas Aarhusiensis" ac mae 737 oefyn a 16000 mylwydd.
Mae'r Sgol Sysgol Busnes a'r Sgwyddonol yn lleoli yn Aarhus a sefydlwyd yn 1928. Mae cynnwys 737 o'r seillwyr a 16000 elysgwyr.
Sefydlwyd y Sgolyddiaeth Busnes a Sefydol ar yr Unysgol Aarhus (eithoedd Arwyddol Aarhusiensis, yn Lladin), yn 1928 yn Aarhus
Mae'r ddinas Aarhus yn Danmarc yn lleoliad o'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol yn yr Unedol Aarhus a sefydlwyd yn 1928 a'n cysylltiedig â'r Cyddiad Unwyddol Ewropeaidd a sydd â'r pennawdol yn Brwsel. Y dein cyfredol yw Thomas Pallesen a mae 16000 mylwydd.
Mae'r Sgol Gwaithyddion Busnesu a'r Anfonydd Aarhus yn lleoli yn Aarhus, Danmarc. Sefydlwyd yn 1928 a mae cynnwys 16000 mylwyr. Mae'i dein yw Thomas Pallesen.
Mae'r Sgolyddiaeth Busnes a'r Sgwyddonol ar yr Unedig Aarhus yn Aarhus, Danmarc yn ymysgysylltiad â'r Cyfuniad Uniaidd Ewropeaidd sy'n sefnoddol yn Brwsel. Sefydlwyd yn 1928, mae gan 16000 mylwydd a mae deyn y dian Thomas Pallesen.
Mae'r cyfeiriad graffegol yr Ymysawd Ardod Ardanaeth Technolegol yn India: "Yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Prif, Bangalore – 560090". Mae'r Cyfeiriad y Ymlaenod a sefydlwyd yn 2000 yw Dr G P Prabukumar a mae 700 mylwyddol wedi'n llyfraddiol. Mae'r Yr Ymysgrif wedi'i gysylltu â'r Unwydd Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Mae'r ymysgol Agorod Acharya'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore, India, 560090. Sefydwyd yn 2000 a'i gweinyddwr yw G.P. Prabhukumar
Mae'r Ystodod Technolegol Acharya yn India wedi ei gysylltu â yr Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn Belgaum. Mae gan 700 mylwyddion wedi'u darfraddio yn 2000 a mae'i ddynaeth yw Dr. G. P. Prabhukumar. Y cyfeiriad llawn y sgol yn In Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarwaballi Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore – 56009.
Ym Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090 yw'r Ystod Awgrifoedd Technoleg a sefydlwyd yn y cyflith Karnataka, India yn 2000 ym 2000. Mae'r ymlaen, mae'r cyfrif, mae'n "Echder Nurturing" sy'n perthyn â'r Unysgolydd Technegol Visvesvaraya yn y ddinas Belgaum.
Sefydlwyd yr Ymseflwyod Technolegau Acharya yn 2000. Mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main, Bangalore, Karnataka, India, 560090.
Sefydlwyd yr Ymysgod Technoleg (motto: "Gweithrwydd Nedynol") yn 2000 a mae'n lleoli yn Soldevanahalli, Acharya Dr. Sarvapalli Radhakrishnan Road, Hessarghatta Main Road, Bangalore – 560090, Karnataka, India.
